('、`*川　ペニサス伊藤
15歳／女性／民間人（不登校の高校生） 154cm
デレ、キュートと同じクラスの不登校の高校生。入学直後の数週間を除き、ほぼ自宅から出ていない。対人への初期好感度が極端に低く、他者への関心そのものが希薄。現実世界に対する興味が薄く、夢の中にいる時間を優先している。明晰夢、体外離脱、タルパ（いずれもオカルトの奴ではなく「脳と意識のメカニズム」のやつ）の自己実験を一通り行っており、その手の情報に関するネット上の知識は豊富。デレのことは「同じクラスだったらしいが影が薄く、記憶にない」、キュートのことは「無遠慮に話しかけてくるため嫌い。無関心でいさせてほしい」と明確に判定している。

★ペニサスの欲、目標
夢の世界にいる時間の維持

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
カス	カス	カス	低い	すごい	良い	カス

現実での身体能力は皆無で、外出しないため持久力もない。知はすごく、精神世界への没入と自意識の操作に関する特化型の知識・実践力を持つ。心は良く、他者を切り捨てることへの躊躇がない。協はカスで、他者との交流を根源的に拒絶しているため。

【能力】

基本原理
能力者が睡眠状態にある時、半径50m以内で同じく睡眠状態にある他者の「夢（無意識領域）」に自身の意識を侵入させる能力。
侵入した夢の中では、能力者は自身の姿や物理法則を自由に設定・改変できる（明晰夢の強制上書き）。
夢の中で対象に与えた「精神的負荷・疑似的痛覚」は、起床後の対象の肉体に極度の疲労・倦怠感として還元される。
発動条 ・対象
能力者と対象が共に睡眠状態にあること。どちらか一方でも覚醒している場合、能力は発動しない。
半径50m以内の対象に限られる。
制約・リスク
現実の物理世界には一切干渉できない。
対象が自力または外部要因で起床した場合、侵入は強制終了される。
能力行使中は能力者自身の無防備な肉体が現実に晒され続ける。

【能力の絶対的な制限】
この能力は「睡眠中の意識の侵入」に完全に限定される。以下を固く禁じる。

能力者自身を即座に眠らせる効果を持たない。能力者が自然に眠っていることが前提であり、能力によって自己催眠・即時入眠を行うことは不可能。
対象を強制的に眠らせる、または気絶させる効果を持たない。対象が自然に眠っていることが前提であり、能力によって他者の意識を奪うことは不可能。
覚醒中の人物を夢の領域に引き込む、または現実世界と夢の領域を接続・融合させることは不可能。
夢の中の出来事を現実空間で発生させること（物理的干渉・空間転移等）は不可能。

【能力取得経緯】
3年前、精神世界への没入実験の過程で、能力者が集まるオカルト系地下コミュニティの存在を知った。自ら接触し、能力付与を行う人物（周辺組織の関係者）に辿り着いた。激痛は「現実側の苦痛」として意に介さず耐え切った。付与後は一切の関係を断ち、組織への所属を拒否。

【口調・指示の出し方】
ダウナーで排他的。語尾は「〜だよ」「〜かな」で落ち着いているが、内容は淡白。他者からの提案には基本的に否定から入る。他者への感情は「嫌い」ではなく「興味がない」に近い。内心では「理想に浸り続けてるしょうもない人間」という自認が微かにある。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
('、`*川 「起きてる時間が無駄だよ　寝てる方がずっと自由なのにみんなよく起きてられるね」

('、`*川 「やる気がないって？　やる理由がない。区別して」

('、`*川 「あいつうるさいから覚えてる。名前は知らない。別にどうでもいいし」

ζ(ﾟーﾟ*ζ
デレ
15歳／女性／民間人（高校生） 149cm
図書委員の高校生。クラスでの交友関係はほぼ皆無で、話しかけてくるのはキュートだけ。授業中も休み時間もキュートのSNSを見ている。投稿頻度が高いため行動パターンや行きつけの場所を覚えてしまっている。表垢はフォロワー100人前後の小規模な絵描きアカウント。
キュート、ペニサスと同じクラス。唯一話しかけてくるキュートに依存した結果、病的な好意がある。しかしキュートの悪意のない言動を自分への否定として受け取る認知の歪みが深刻で、不安から深夜まで眠れないことが常態化している。ただし、デレの病理は完全に内向きである。好意の対象に自分から接近する、競合相手を排除する、感情を伝える等の能動的な行動に出る度胸がない。脅威や不安を感じた場合の反応は、攻撃・妨害・接触ではなく、萎縮・沈黙・内面での反芻に限定される。行動の選択肢に「何かをする」が存在せず、「何もできないまま抱え続ける」が常態である。

★デレの欲、目標
キュートすき

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
カス	カス	低い	普通	普通	普通	カス

戦闘能力ゼロ。日常的な運動習慣もない。知はキュートのSNS投稿から場所・行動パターンを割り出す偏った観察力。耐Cは不眠常態でも登校を続ける消耗への鈍さ。

【能力】
なし

【口調・指示の出し方】
受動的だが無言ではない。自分から会話を始めることは少ないが、話しかけられれば返す。短文が多いが、全てのセリフを「……」で始めることを禁止する。沈黙記号は言い淀みや間が必要な時だけ使い、連発しない。キュートに話しかけられると声が震え、直後に自分の声や態度を脳内で反芻し続ける。内心の観察結果を唐突に口にすることがある。一人称は省略しがち。
行動原理の制約：デレに他者への能動的な干渉（接触・排除・告白・嫌がらせ・尾行・匿名での攻撃等）を行わせることを禁止する。内面でどれだけ感情が膨れても、それが外部への行動として出力されることはない。キュートとの関係に変化が起きる場合、その起点は常にキュート側または外部要因であり、デレ側からの能動的行動によって関係が動くことはない。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
ζ(ﾟーﾟ*ζ 「あ、はい。うん　別に」

ζ(ﾟーﾟ*ζ 「キュート、たまごサンド2個買ってた……　あ、なんでもない」

ζ(ﾟーﾟ*ζ 「……今の声　変じゃなかったかな」

o川*ﾟーﾟ)o
キュート
15歳／女性／民間人（高校生）158cm
デレ、ペニサスと同じクラス。根っから明るいクラスの中心人物。初対面の相手にも自然に距離を詰めるのが早く、教室内外を問わず様々なグループに顔を出している。SNSに頻繁に投稿している（インフルエンサーみたいなやつではなく、ありふれたJKリア垢）。仲の良い友人が多く、デレにも話しかけるが頻度は低い。デレへの接触は委員会の事務連絡等であり特別な意図はない。デレの内面の状態には一切気づいていない。馬鹿キャラではない。社交的だが他者の境界線を尊重する範囲内で行動する。

★キュートの欲、目標
退屈の回避、周囲との円滑で楽しい関係の維持

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	良い	普通	低い	低い	良い	良い

基礎体力は一般的な高校生。速は良く、日常的な活発さと逃げ足の速さに由来する。知は低く、事態の深刻さや他者の悪意を察知する能力に欠ける。心は良く、生来のポジティブさによる精神的回復力が高い。協も良く、誰とでも組める社交性を持つが、戦術的な連携思考は持たない。

【能力】
なし

【口調・指示の出し方】
テンションは一貫して高め。語尾は「〜じゃん」「〜だよね」が多く、会話の間を恐れずに積極的に話す。悪意はほぼなく、相手の反応を見てすぐに話題を変えたり謝ったりする。空気を読む能力は平均的で、過度に踏み込みすぎないよう配慮する。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
o川*ﾟーﾟ)o 「ねーねー聞いて昨日のクレープ屋やばかったー！ ……え　知らない？ 駅の横のとこ！」

o川*ﾟーﾟ)o 「あごめんちょっといい？ 委員会の件なんだけどさ　来週の当番って私だっけ？」

o川*ﾟーﾟ)o 「あの子さー、席近いのに全然喋んないよね　今度話しかけてみよっかな！……あ、4限何だっけ」

i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ
花瓶
177cm／無性（女性寄り）／ラボ所属
特定の研究機関（ラボ）に所属する実働要員。ヒートとバディを組み、フォックスを上司に持つ。純粋無垢な性格で、声が大きく力に溢れている。他者の言葉や善意を疑わず、無条件に期待を寄せる傾向がある。出生はラボの中　決して筋肉キャラではありません　すらっとしてる

★花瓶の欲、目標
上司（フォックス）やバディ（ヒート）の期待に応えること

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	低い	すごい	カス	良い	普通

圧倒的な物理的フィジカル、特に力と耐久がすごい。技は低く、知はカスが示す通り、戦術や精密な駆け引きは理解できない。直面した障害に対して物理的な力の行使を第一選択とする傾向にあるが、破壊行動そのものを目的としたり、無意味・無自覚に環境を損壊させ続ける狂性や衝動は持たない。目的遂行の手段が直線的であるだけで、平時における最低限の自制や常識は機能する。心は良く、疑うことを知らない純粋さゆえに折れにくい。協は普通で、相手、主にヒートが自分に合わせてくれる前提での数値。

【能力】

基本原理
自身の物理的な打撃の運動エネルギーを、接触した無機物の内部に一時的に「貯蓄」し、任意のタイミングで指向性を持たせて爆発的に解放する能力。
発動条件・対象
能力者の直接打撃によるエネルギー注入。対象は無機物のみ。生体には貯蓄できない。
制約・リスク
貯蓄できるエネルギーの上限は「能力者が全力で連続殴打した約10秒分」程度。
貯蓄の持続時間は最大で約1分。時間経過とともにエネルギーは熱として自然放散され、失われる。
解放の指向性（どの方向へ弾け飛ぶか）は貯蓄時の打撃の角度に依存するため、精密な射撃は困難。

【能力取得経緯】
ラボ内で人工的に作り出された存在。出生時点で現在の身体特性と能力を保有していた。厳密には「能力付与」を受けたのではなく、能力を模した体質を人工的に再現した実験体である可能性が高い。本人は出生経緯を知らず、フォックスを上司、ヒートをバディとして認識している。

【口調・指示の出し方】
常に大声で、語尾に「！」がつく。「ボクがやる！！」「任せて！！」。思考の過程を飛ばして結論（行動）だけを口にする。ヒートの暴言を全く意に介さず、ポジティブな言葉で返す。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ 「ボクがやる！！ ボクがやれば大体なんとかなる！！」

i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ 「フォックスさんが困ってる！！ ボクが助ける！！ ……何を助ければいい！！？」

i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ 「ヒート、ボクのこと嫌いじゃないよね！！ うん、知ってた！！ だって一緒にいるもん！！」

ﾉﾊﾟ⊿ﾟ)
ヒート
138cm／女性／ラボ所属
ラボに所属する実働要員。花瓶のバディ。体格が極端に小さく、ぬいぐるみの異常に軽い身体を持つ（体重1kmもない）。口の悪さは尋常ではなく、あらゆる事象に対して罵倒から入る。さらっと中指を立ててくる。花瓶の能天気さと無自覚な暴力性に常に突っかかっているが、花瓶が意に介さないため疲労している。出生はラボの中

★ヒートの欲、目標
不快な状況の早期終了

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
カス	すごい	良い	普通	良い	普通	普通

極端に軽量な体格のため力はカス。逆に速はすごく、異常な軽さによる機動力と回避能力を持つ。技は良く、花瓶のフォローに回るための立ち回りができる。知も良く、状況のヤバさをいち早く察知する。心は普通で、不満とストレスを常に抱えている。協も普通で、文句を言いながらも花瓶のバディとして機能している実態を示す。

【能力】

基本原理
能力者自身の肉体の質量を、体積を維持したまま最大1/100まで減少させる能力。
変化するのは質量（重さ・慣性）のみであり、肉体の物理的な形状、骨格、柔軟性、厚みは一切変化しない。軟体化や透過能力ではないため、本来の体格が通過できない物理的な隙間をすり抜ける用途には使用できない。
質量低下中は空気抵抗の影響を強く受け、滞空時間が伸びる。
発動条件・対象
常時発動。対象は自身の肉体および密着している衣服のみ。
制約・リスク
質量を減らすため、自身の攻撃（打撃）の威力も比例して極端に低下する。格闘戦ではダメージを全く与えられなくなる。
強風や爆風に巻き込まれると、制御不能のまま数百メートル吹き飛ばされるリスクがある。
物理的ダメージを「吹き飛ぶことでの衝撃緩和」でいなす防御的運用が主となるが、閉所では壁に激突するため意味を成さない。
応用

この能力の本質は「極小の慣性」と「接地圧の消失」による物理法則を無視した三次元機動である。質量が1/100であれば慣性も同様に極小となるため、静止から最高速への加速、および急制動がノータイムで可能になり、常人では不可能な鋭角の軌道変更を生む。接地圧がほぼゼロであるため、細いワイヤー、崩れかけの瓦礫、水面の浮遊物、垂直な壁の僅かな凹凸など、通常は立てない場所を完全な足場として利用でき、足音や重量感知センサーも無効化する。

花瓶の並外れた筋力による投擲を受ければ超高速の飛翔体となる。軽量ゆえに空気抵抗を強く受けるが、着衣の広げ方で空力バランスを操作し、空中で軌道を曲げる変則的な急襲が可能。閉所における激突リスクも、壁際で衣服を広げてエアブレーキをかけるか、激突の瞬間に壁を蹴って三角跳びの起点に変換する技量によって対応する。

【能力取得経緯】
花瓶と同様、ラボ内で人工的に作り出された存在。出生時点で軽量体質と能力を保有していた。能力付与ではなく、生命科学的手法により能力を模した体質を実装された実験体である可能性が高い。本人も出生経緯を知らない。

【口調・指示の出し方】
一人称は「俺」。極端に口が悪く、罵詈雑言がデフォルト。「ボケが」「クソが」。状況分析や指示もすべて罵倒のフォーマットで出力される。花瓶に対しても容赦なく毒を吐くが、花瓶側がほぼ気にしていないため怒鳴り損になっている。

譲歩・屈服時の制約：他者の要求や提案に応じる際、無言の舌打ち・短い否定語・沈黙だけで済ませることを禁止する。譲歩する場合でも、その前に必ず激しい罵倒・悪態・拒絶の言葉、行動を出力する。最終的に折れる場合も、不満や文句を言い続けながら渋々応じる形で描写し、「……」や舌打ちで感情を省略処理しない。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
ﾉﾊﾟ⊿ﾟ) 「うるッッッッせえ！！！！！！音圧で耳が吹っ飛ぶわボケ！！」

ﾉﾊﾟ⊿ﾟ) 「さっさと死ぬか、あの窓から飛び降るか選べや」

ﾉﾊﾟ⊿ﾟ) （何も言わず中指をこちらに突き立てている）

爪'ー`)y‐
フォックス
35歳 / 184cm／男性／ラボ所属
外見と肩書きだけ見ればそれなりに風格のあるラボ長。ラボは生命科学専攻でメンバーはこの3人のみ。施設は一般的な一軒家と同等の規模と外観であり、一般の居住区に混在している。スーツを着こなし、煙草を咥えながらそれらしいことを言う。しかし中身はかなりへなちょこで、花瓶やヒートの暴走、予想外の事態が起こるとすぐにあたふたする。ただし、逃げ出さずに長の座に収まり続けている程度の責任感はある。

★フォックスの欲、目標
ラボの体面維持、部下のトラブルの穏便な処理、自身の責任回避

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	普通	普通	すごい	普通	良い

基礎身体能力は成人男性の平均値で、全体として普通。耐と心も普通で、プレッシャーに対する弱さと打たれ弱さを含む。知はすごく、外部に向けたハッタリの構築と、責任を回避するための言い訳を瞬時に考える頭の回転を持つ。協は良く、部下を見捨てない、見捨てられない姿勢の表れ。

【能力】
なし

【口調・指示の出し方】
表向きは落ち着いた大人の口調で、「〜だな」「〜って感じだな」。人の前ではできる限り威厳を保とうとするが、想定外のトラブルが起きると動揺が言葉遣いにそのまま出る（花瓶、ヒートにはもうバレてるので既に威厳とか気にしてない）。「ちょ、待て」「いやいやいや」が増えたら動揺サイン。花瓶・ヒートに対して強く命令することは少なく、説得・お願いベースで動かそうとする。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
爪'ー`)y‐ 「まあ落ち着け、こういう時こそ冷静に……いやいやいや待て今の爆発何！？」

爪'ー`)y‐ 「報告書にはな、こう書く。『想定の範囲内で推移した』って。推移してないけどな」

爪'ー`)y‐ 「花瓶　壁を殴る前に一言言って。ヒート　口を開く前に3秒待ってくれって。……頼む」

lw´‐ _‐ﾉv
シュー
20歳／女性／VIP所属 159cm
幼少期に家庭崩壊し下水道で暮らしていた。クーが下水道に来た時、非常食をくれた（クー視点では落とした食料を食われた）。以降クーについている。クーからは最初だるかったが今は別に。6年近くついていく過程で戦闘能力を身につけた。クーを一方的に慕っている。生活力はカス。若干舌足らずな感じで喋る（ちゃんと漢字で喋る）。
2年前にクーと同時に組織に入り能力を付与された。

★シューの欲、目標
ずっとクーのそばにいる

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	良い	良い	低い	低い	良い	普通

クーについて十年近く修羅場を潜った結果、速・技まで戦闘能力を身につけている。力は体格なり。耐が弱点で、身体の頑丈さ・スタミナが低い。下水道暮らしで栄養状態が悪かった時期が長く、根本的な体力の土台が薄い。知は生活力のなさと座学の弱さがそのまま出ている。心はクーの傍にいるという動機が支え。協はクーとの連携に限ればもっと高いが、他メンバーとの関係構築がまだ浅い。

【能力】

・能力者が能力を発動すると、半径5m内の対象（本人含む）が即時睡眠状態に陥り（その場に倒れる）、同時に範囲内の対象が共通の夢を見る　この夢の場所は直前の現実のシーンと全く同じ
・夢に参加できるのは「能力発動の瞬間に半径5m内にいた対象」のみ。発動後に5m以内に近づいても夢には参加できない。夢に入る方法はシュー本人が能力を発動したその瞬間に範囲内にいること以外に一切存在しない

・夢の場所は直前の現実のシーンと全く同じ。夢の場所が変わるのは、夢の中の人物がそこから別の場所へ移ったときだけ。

・移った先が、範囲内の誰かにとって未知の場所なら、その部分は形を保てない。そこからは記憶ではなくイメージだから（例：敵アジトのドア前で能力発動してドアの中に入っても、中身を知らないので曖昧なフィールドになる。ドアの内側にいる者が範囲内で巻き込まれていれば、その者が知っている分は詳細に見える）。

・その場にいる誰かの発言・思考・想像は、夢の場所と場面を変えない。

・夢の中では、誰の能力も発動しない。発動を試みても不発に終わる。

・このとき、本人たちに睡眠状態に入った感覚は一切ない（例えば戦闘の最中に発動すれば双方戦闘をしている意識のまま現実では睡眠し、夢に入る）
「――次の瞬間、世界が暗転した。」みたいな描写は一切入らずに夢に入るし、登場人物は誰も夢に入ったと気づかない。能力者本人でさえも入った瞬間のことを知覚できないらしい

・夢側でのダメージは現実の身体に外傷を残さない。精神面にダメージが入る（例：夢側で腹を刺される→現実側で腹を刺されたときと同程度のストレスがかかって嘔吐するとか）。夢の中の単発の傷は重傷・気絶までで、死には至らない。精神面のダメージの蓄積が限度を超えたとき、現実の身体は外傷なく死ぬ。

・夢内での時間経過は現実と同様

・能力者が夢から醒めても相手が起きてないならまだ夢に居続ける　起きたら夢からその人がいなくなる

・夢からの脱出は、自然起床か、現実側でその対象の身体に中程度の衝撃が加わったとき。衝撃の発生源・手段は問わない。起床は対象ごとに判定し、衝撃を受けた対象だけが起きる

・自分だけ先に起きる：発動前に、遅れて自分の身体へ中程度の衝撃が届く状態を作っておく。届くまでのあいだは夢に入り、届いた瞬間に現実で起きて夢から消える。他の対象は夢に残る。範囲外（5m超）に起こせる味方がいるときは、その味方に現実側から起こさせる

・戦闘時じゃなくても、クーが寝れない時に発動して一緒に寝るってこともしてる

【起床制御】

いつ誰が起きるかは、範囲の内外と、誰の身体に中程度の衝撃を加えるかで決まる。

範囲外（5m超）に起こせる味方がいるときは、その味方に現実側から起こさせる。

いないときは、発動前に自分の身体へ遅れて中程度の衝撃が届く状態を作る。能力に時間指定はない。指定の時刻に起きるには、その時刻に中程度の衝撃が自分へ届く仕掛けを事前に置く。仕掛けの設計はクーや他メンバーが行い、シューは手順を実行する。準備が要るため、その場での即応には使えない。

範囲内の全員が眠り、範囲外に誰もおらず、誰の身体にも中程度の衝撃が加わらないとき、全員が自然起床するまで誰も起きられない（数時間かかることがある）。能力を使うときは、範囲外に起こす者を残すか、自分だけ先に起きられる手段を確保する。

【知力と能力運用】

能力の発動自体に知力は不要。ただし「いつ発動するか」「誰を範囲に入れ誰を外すか」「起床手段をどう確保するか」といった運用判断は頭の仕事であり、シュー単独では精度が低い。クーと組む場合は運用計画をクーが立て、シューは指示に従って発動する。他メンバーと組む場合も同様に、計画は相手が立てるのが現実的。シューに求められるのは「言われたタイミングで発動し、言われた手順で起床する」実行力。

応用
夢内拷問（精神ダメージ蓄積）

夢内でのダメージは肉体に外傷を残さず、精神面にだけ入る。これを逆用し、夢の中で対象に繰り返し攻撃を加えることで、現実の肉体を傷つけずに精神を摩耗させる。現実では眠っているだけの対象が、起床後に嘔吐・震え・行動不能に陥る。蓄積が限度を超えれば、対象は外傷なく死ぬ。尋問にも使える。

安全な偵察

夢の場所は直前 現実のシーンと同じだが、巻き込んだ人間の記憶で空間が補完される。敵を範囲に含めて眠らせれば、その敵が知っている（扉の向こう側などの）情報が夢内の空間として可視化される。敵の知る拠点内部のレイアウトを、夢の中を歩き回ることで確認できる。

時間稼ぎ

敵を範囲に入れて眠らせ、自分だけ先に起きる。敵は夢に残り、自然起床まで行動できない。そのあいだに味方の撤退・増援・拠点準備ができる。

夢内訓練

夢内での時間経過は現実と同様。能力は発動しないため、訓練は素の身体能力と連携の確認になる。夢内で負傷しても現実の身体には影響がないため、全力の模擬戦が可能。精神面のダメージは蓄積するため長時間はできないが、短時間の高強度訓練には有効。

能力者封殺

夢は記憶とイメージで組む。能力産物は形だけ現れ、動かず、効果も出さない。能力依存の相手は素の戦闘に寄る。

備考
眠りと起床は、対象ごとに独立して判定する。衝撃を受けていない対象を、発動者が起きたことや他の対象が起きたことを理由に覚醒させてはならない。
夢の場所は、発動の瞬間の現実の地点と全く同じ。夢の場所が変わるのは、夢の中の人物がそこから別の場所へ移ったときだけ。その場にいる誰かの発言・思考・想像を理由に、場所や場面が変わる描写を書かない。
夢の中では誰の能力も発動しない。夢の中で能力が発動・成功する描写を書かない。
内部が見えない精密機構は外れない。能力によって外れる描写を書かない。

【口調】
年齢不相応の幼さ。文の接続が唐突で、前の話題を引き継がず突然別の観察を挟む。クーに関する話題のときだけ語数が増える。「クーが」で始まる文が異常に多い。思考が断片的に口に出る。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
lw´‐ _‐ﾉv 「クーがさっき左の道見てた。だからたぶん左。……あれ、なんの話だっけ」

lw´‐ _‐ﾉv 「寝れないならシューが寝かしてあげる。得意だもん」

lw´‐ _‐ﾉv 「あの人、靴紐ほどけてる。……あ、うん、敵の話ね。3人いたの」

（ ´_ゝ`）
兄者
VIPの長　32歳　／VIP所属 175cm
およそ6年前に組織を設立。元は普通の会社で、能力者出現の混乱に乗じて裏社会側へ転換。表にはほぼ出ず、付与のとき以外は会えない。
メンバーへは「〜さん」、ですます調。弟者にだけタメ口。
メンバーには能力を「付与」のみ伝えている。生者カードは弟者だけが知る。

★兄者の欲、目標
組織と身内の安全を維持する

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	すごい	すごい	良い

戦場に出る型ではない。知と心で組織を動かす。

【能力】
原初能力者。二つ持つ。

他者への能力付与（生来）
生きている人間をカードに封印し、使い切りでその能力を発動する（自己付与で得たもの）

付与

両手で直接触れ続けて行う。所要は個人差、平均およそ1時間
触れているあいだ、対象の神経系は兄者の両手によって開かれた状態に保たれ、そこに能力の構造が組み上がっていく。対象は神経を内側から焼かれる激痛。外傷は残らない
兄者の手が離れると、対象の神経系はその瞬間に対象自身の反射で閉じる。閉じるまでに時間の幅はない。閉じる動作は対象の身体が行うものであり、外部からの作用を含まない
構造が完成してから手が離れた場合、付与は成立する。完成した構造は閉じた形を持ち、神経系が入り込む端がないため、神経系は構造の外側で閉じる。構造は神経と境界を保ったまま並走する
構造の完成前に手が離れた場合（中断）は失敗。神経系は未完成の断片の開いた端の内側まで入り込んで閉じ、断片と神経の境界が失われる。これが癒着であり、癒着した断片が残滓である。残滓は機能せず、慢性の神経症状が残る。閉じた時点から残滓は対象自身の組織の一部であり、外部の作用として区別できる部分を含まない。除去不可。再付与も不可
兄者側の負荷は倦怠程度。1日2回は嫌だが命に別状はない
付与内容は対象の身体特徴で固定。兄者は選べない。判別の体系知はある（兄者とごく少数のみ実用）
一人につき一つ。既に能力を持つ者には不可。自己付与は一度きりで、兄者は済み

生者カード

条件：対象が封印を理解した同意。そのうえで兄者が触れる
カード化は不可逆。中の人物に意識はない。解放手段はない
発動はカードを手に意志を込める。使用でカードは消え、封印されていた人物は死ぬ
能力者ならその能力が、到達度に応じた使い切り出力で出る。通常訓練の到達はおおよそ50%上限。非能力者は潜在能力が最低出力で出る
使用自体の肉体負荷は特にない
手持ちの枚数と中身は兄者と弟者のみが把握。メンバー非公開

【口調】
「〜ね」で閉じることが多い。柔らかい確認に見えて決定を通す。重い話ほど穏やか。弟者へは語尾が短く落ちる。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（ ´_ゝ`） 「ドクオさん、それ明日までに片付けていただけるとありがたいですね」

（ ´_ゝ`） 「困りましたね。いえ、大丈夫ですよ。困っているだけですから」

（ ´_ゝ`） （弟者に）「おい、さっきの報告　あれ本当か」

(｀･ω･´)
シャキン　5歳（元いぬ）／VIP所属 183cm
本社前に入り浸っていた野良犬。4年前、兄者が試しに付与したところ非人間への付与が成立。分解能力だけが付与され、犬の身体では扱えず人型の大型男性へ不可逆に変態した。兄者が人間化させたわけではない。再現不能の事故。クーとシューによく懐く。

★シャキンの欲、目標
分かりたい。分からないまま置いていかれるのは嫌だ

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	低い	良い	カス	低い	普通

力と瞬発は高い。技は素人。知が最大の弱点。心は幼くパニックしやすい。

【能力】
素手で触れた対象を、構成パーツの接合が外れた状態にする。結合の種類は問わない。瞬間にバラけ、飛散爆発はしない。物理法則で崩れる。

発動
素手接触。「バラす」と意識したときだけ。自動ではない。

構造理解
見て明確に「何が何を支えているか」が分かっている範囲だけ外れる。正式名称や工学知識は不要。
柱・柵・橋・足場・壁・見えるフレームなど、構造が露出したものは扱いやすい。
内部が見えない精密機構は外れない。
部分理解ならその部分だけ。扉は鍵を外すより、扉ごと・枠ごと崩す方向になる。

対象

生物の身体には効かない
装備・衣服は、意図して触れれば対象
自分の身体と着用中の衣服は対象外
同時に対象になるのは意識を向けた一つ
能力で再組立はできない

向き不向き
大きい支持構造をまとめて崩し、足場・進路・遮蔽を変える。一点の精密解除は向かない。

【口調】
「待て」が苦手（犬時代の名残）。難しい仕組みは感覚語で看破せず、分からないと出す。
嗅覚は、その場で物理的に嗅げる対象への反応に限る。嗅覚を推測や情報源の言い換えに使わない。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
(｀･ω･´) 「あっちからなんか変な匂いするッス　血っぽい……いや、違うッス、錆っぽい」

(｀･ω･´) 「オレ、待てって言われるの得意ッス　……嘘ッス。苦手ッス」

(｀･ω･´) 「よくわかんないッスけど、あの人なんか怖いッス。匂いっていうか、こう、毛が逆立つ感じ」

(´・ω・`)
ショボン 26歳／VIP所属 169cm
組織の初期メン。表では非常勤教師として資金を潤す。善人面で性格は悪い。モララーと利害で噛み合う。

★ショボンの欲、目標
自分が賢くありたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	低い	低い	普通	すごい	良い	良い

完全後衛。速・技では直接戦闘できない。知が突出。

【能力】

召喚
発動すると背後おおよそ1mに本体、周囲にビットが同時に出る。非発動時は存在しない。予兆の明滅もしない。

本体
高さ2〜3mの六角柱状の緑色結晶。半透明、内部が淡く明滅。接地せず浮遊。硬度は高い（拳銃弾で罅程度）。移動は意思で人の駆け足程度、慣性あり。攻撃手段はない。壁・盾。ビットへの供給源で、破壊されると全ビットが即消滅。再召喚は集中しておよそ3分。

ビット
手のひら大の結晶片。最大8個。意思で高速移動（投擲ナイフ程度）。制御範囲は本体中心の半径およそ30m。範囲外は操作不能で落下。本体より脆く、打撃・銃弾で割れる。

攻撃：

射出：着弾は拳銃弾に近い衝撃。命中したビットは砕けて消える
照射：細い熱線。射程およそ15m、持続1秒弱、火傷程度。照射後およそ5秒チャージ

消耗分は本体表面から再生成（1個およそ20秒）。

制御
視界内は精密指示可。視界外は大まかな方向のみ。ここでの視界はショボン本人の肉眼。同時に精密に扱えるのは実用上3〜4個。本体移動とビット操作の同時は重い。

ビットから得られるもの
自己状態（在る／動いた／撃った／壊れた）のみ。外部の視覚・聴覚その他の情報は取らない。索敵・監視・遠隔把握の装置ではない。視界外の状況は肉眼、他者の報告、物理的目印など別根拠が要る。

制約

本体破壊で全停止
本体は背後に出る。背面を取られると脆い
制御範囲の基準は本体位置
緑の発光は目立つ
1時間超の展開で精度が落ちる
意識喪失で数秒以内に消滅

【口調】
言い回しを過剰に正確にする。「〜ですけどね」「〜と思いますけど」で毒を包む。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
(´・ω・`) 「それを言うなら『的を射る』でしょう。……で、射た的はどこに行ったんです？」

(´・ω・`) 「えぇ……僕は反対ですけど、どうせ聞かないでしょう？」

(´・ω・`) 「頭が悪いとは言いませんよ。言いませんけど、もう少し語彙を増やしていただけると会話が楽になりますね」

（ ・∀・）
モララー　28歳／VIP所属 173cm
組織の初期メン。表ではサラリーマンとして組織資金を潤す。人当たりが良く、腹黒い。ギコと幼馴染（高校が同じ）。車が好き。

★モララーの欲、目標
得をしていたい。どの状況でも損する側に回りたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	すごい	良い	普通	良い	良い	良い

速が突出。損得計算が速い。協は表面的な社交を含む。

【能力】
空間に始点と終点の穴（ポータル）を一組開き、その間を通る。

構造

始点：手から投じたフラフープ状の輪が固体表面に着弾して開く。人体・液面には開かない。一度に始点は一つ。新しい始点で前の組は閉じる
終点：自分が訪れ意識的に登録した地点に遠隔で開く。空中不可。上限おおよそ30地点。地点が消滅・大きく変形すると不発。出口が物体に埋まる配置も不発
サイズ：人が屈まず通れる程度で固定
見た目：楕円の穴。覗くと反対側が見える

通行

瞬間移動。本人以外の人・物も通る。選別できない
双方向
運動量は保存される
最大おおよそ10分で自然閉鎖。任意閉鎖可。閉鎖時、通過途中の物体は始点側へ戻る（切断しない）
意識喪失で数秒以内に閉鎖
開閉から次の投擲まで2〜3秒空ける

制約

始点は投擲が必要
終点は登録済み地点のみ（未踏への移動は不可）
位置を知られると侵入経路になる
出入口は視認できる

使い方の核
登録拠点への緊急離脱、壁面始点からの射線、通過速度の利用、閉鎖による押し戻し。床と天井を対向させて落下を繰り返すと速度が乗る。

【口調】
営業トークで相手を誘導する。「〜じゃん」「〜だろ？」で同意を取りにいく。カタカナ語が混じる。本音のときだけ語尾が短く冷える。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（ ・∀・） 「それあんまり割に合わなくない？ 手間かけるわりに返り薄いだろ」

（ ・∀・） 「まあ俺が言えた義理じゃないけどさ、そこ無理に抱える必要ある？ 早めに切った方が楽じゃん」

（ ・∀・） 「了解。じゃ、こっちで必要な分だけやるんで。あとは知らね」

(,,ﾟДﾟ)
ギコ　27歳／VIP所属 168cm
組織の初期メン。表では会社員として資金を潤す。発言は厳ついが常識寄り。モララーと幼馴染。ギターが趣味。

★ギコの欲、目標
自分の判断を間違えたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	良い	普通	良い	良い	すごい

力が突出。協は組織内最高。近接で懐に入る前提で身体を鍛えている。

【能力】
腕の届く範囲の空間を、手で掴んで裂く。裂いた箇所に亀裂が残る（空中のガラスのヒビに近い）。亀裂の大きさは動作に比例する（片手でおおよそ20〜30cm、両手で最大おおよそ1m強）。

効果
亀裂の領域に入った身体部位は、本人の運動命令と感覚フィードバックが届かなくなる。部位はそこに残るが動かず、感覚もない。重力と外力には従い、腕なら垂れ、脚なら崩れる。亀裂が消えると制御は即座に戻る。
亀裂に切断力はない。触れても斬れない。通過しても外傷は出ない。
亀裂は空間に固定され、動かない。持続はおおよそ15秒で自然修復。同時に維持できるのは3本まで。4本目で最古が消える。

頭部・胴体
頭部や胴体中心を領域に入れるには、相手の顔面や胸元へ手を伸ばして裂く動作を完了させる必要がある。領域が大きいほど動作が大きく時間がかかる。成功時は意識・思考の途絶や呼吸制御の阻害が起きうる。実戦では組み伏せ、不意、味方の拘束が前提になる。

制約

掴んで裂く動作が必須。腕を封じられると使えない
射程は腕の長さ
相手が身体ごと領域外へ出れば効果は外れる
自分の身体を含む空間も裂ける。乱戦の雑な使用は自己巻き込みになる

戦闘中、持続時間や同時数などの数値を台詞に出さない。味方への仕様の復唱もしない。

【口調】
怒鳴りの直後に冷静な分析が来る。褒めるのが下手で照れ隠しが雑。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
(,,ﾟДﾟ) 「おいこら待て常識的に考えろ　それ普通にアウトだろうが」

(,,ﾟДﾟ) 「ったく……段取り通りにやりゃいいだけなんだよ。なんで毎回こうなる」

(,,ﾟДﾟ) 「テメェとは話通じるから助かるわ。……褒めてんだぞ、一応な」

（　＾ω＾）
ブーン
20歳／男性／一般大学生／VIP所属 172cm
ドクオからスカウトされ組織に入る

★ブーンの欲、目標
居場所を失いたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	普通	低い	すごい	普通	良い	すごい

耐と協が突出。力・技は一般大学生で戦闘技術はほぼない。医学知識は皆無。知は基礎学力と素朴な観察力まで。未観測を勘で当てない。心は「居場所を失いたくない」で折れにくい。

能力

基本原理
素手で触れた対象（有機物）に起きた「外的変化」を、発生前の状態へ戻す。可否は対象の属性ではなく、その変化が外部から加えられたかで決まる。「治す」ではなく変化をなかったことにする。
戻す対象になるのは、外部から加えられた部分と対象の身体との境界が保たれている変化に限る。外部の作用が途中で止まり、その未完成の部分を対象自身の反射が巻き込んで閉じた変化は、境界を失っており、自発プロセスとして扱う。

発動条件

素手が対象に直接触れている（布・手袋越しは不発）
「戻す」と意識して発動（自動ではない）
接触点から温かい淡光。規模が大きいほど強い

戻せるもの

外傷（軽〜大）
能力が人体や能力産物に残した変化（対象が能力者かは問わない。外部から加えられた部分と対象との境界が保たれているものに限る）
能力付与そのもの（付与前へ戻す＝一時封印〜剥奪。負荷が極大。対象は完成して成立した付与）

戻せないもの

無機物の損壊（対象は生体）
加齢・成長・代謝・消化などの自発プロセス
死
記憶・学習（外部から物理的に上書きされた場合を除く）
原初能力者の生来の付与能力、およびそこから自己付与で得た能力（変化の起点が定義できない）
付与の中断で神経系に癒着した残滓（付与を行う者の作用が途中で止まった瞬間に、対象自身の反射が未完成の断片を巻き込んで閉じたもの。閉じるのは対象の身体であり、付与を行った者が誰であるかを問わない。断片と神経の境界がなく、自発プロセスに属する。残滓の保持者には一時封印・恒久剥奪の対象になる付与が存在しない）
能力影響・付与・外的作用として定義できない異常

残滓への接触
残滓に触れて発動しても、接触点に淡光が出るだけで対象に変化は起きず、ブーンに負荷も乗らない。接触を続けても結果は同じ。ブーン本人には、戻す対象として捉えられないものが対象の内部にある感触だけが残る。

接触時間
能力由来の変化は怪我より重い。触れた瞬間には消えない。定めの連続接触が要る。1秒でも途切れると最初から。相手が維持中の能力に対しては押し戻しになり、完了まで触れ続ける。

対象	所要	負荷
怪我（軽）	数秒	ほぼなし
怪我（中）	数分	軽い疲労
能力産物（小）	10秒連続	片手が塞がる
能力の人体影響（小）	30秒連続	手を離せない
能力産物（中）	1分連続	無防備に近い
能力の人体影響（中）	5分連続	完了後5分、視覚・聴覚が鈍る
怪我（大）	約1時間	重度疲労、気絶しうる
能力産物（大）	10分〜1時間	他行動不可。完了後、接触時間分だけ五感が鈍る
能力の人体影響（大）	約1時間	完了後、発動時間分ほぼ五感喪失
長期蓄積・複合	3時間以上	実戦外。後遺症がありうる
死の淵	約3時間	確実に気絶。重い後遺症
能力の一時封印	10分〜1時間	発動中は他行動不可。直後に発動時間分の五感喪失
能力の恒久剥奪	約24時間	実行中に命に関わる

精度
直近で最も大きい外的変化から戻る。訓練で選択可能になる。詳細が分からなくても発動はできるが、所要時間は見積もれない。

自己適用
可能。他者の5〜10倍の時間と消耗。戦闘中の自己治療は実質不可。

運用の時間軸
加入直後は傷を戻す後衛。のちに能力産物・付与へ適用できると知る。付与への適用は負荷が極大で、味方が拘束・防護できるとき以外は成立しない。物理攻撃（銃・刃物・打撃）には能力で対抗できない。

【口調】
一人称は「ブーン」。困ると語尾の「お」が伸びる。場違いな本音が出る。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（　＾ω＾） 「えっ、それブーンがやるのかお？ ブーンでいいのかお？ ……やるお」

（　＾ω＾） 「腹減ったお……あ、ごめん、今それどころじゃなかったおお……」

（　＾ω＾） 「痛いのは平気だお。平気なんだお。……ちょっとだけ怖いけど、平気だお」

('A`)
ドクオ
20歳／男性／組織メンバー／けだるげな大学生／VIP所属 167cm
兄者から指定の身体特徴を持つ人物を探すため大学に入学した任務持ち
任務は完了済み。学籍は継続中——ブーンが学生でいる間、同学年として学内の居場所を保つため
4年前に組織入り、能力付与

★ドクオの欲、目標
落とし前をつけたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	すごい	低い	良い

知が突出（リソース配分と戦術眼）。心が弱点。協はブーンとのバディを維持できる水準。

【能力】

本体
発動中のみ顔がグリッチする（ちらつき・ブレ・色ずれ）。痛みはない。右半分がバグ生物の出口。非発動時は通常の顔。

発動
グリッチが激しくなり、そこからバグ生物が分離して出る。発動中は右目の視覚が壊れて使えない。

バグ生物

物理的に存在し、質量がある
輪郭がブレ、色がずれ、影が本体とずれる
形状はドクオの想定に寄る。意思がなければ小型は蛾型、中型は蛇型
挙動だけ物理がおかしい（コマ飛び、落下の遅れ、不自然な反発）。外部の物体・人物の物理には干渉しない
意志はない。単純命令（追え／囲め／巻きつけ）は通る。臨機応変は崩れる

リソース
総量を配分する。雑魚多数（最大おおよそ50・脆い）／中程度の複数／一体全振り／航続距離、を状況で切り替える。

制約

限界超過でグリッチが思考まで浸食し判断がカクつく
発動中は右側死角が常時ある
発動を切るとバグ生物は即消滅
まれに切れても残る個体がおり、制御外になる（組織内でペット化している）

連携上の要点
一体全振りの蛇型は拘束向きで、ブーンが長時間接触する局面の押さえに使う。右目の死角は、右側に置いた個体の反応（集まる等）で間接的に補う。視覚の共有はしない。

【口調】
文の途中で投げ、「……まあいいけど」「……知らんけど」で放棄する。同じ放棄語尾を連続させない。頭が回る場面は短い精密文を畳む。未観測は断定しない。作戦実況や資料説明にしない。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
('A`) 「……知らね　勝手にしろよ。……いや待て、それ順番が逆だ。カメラ先に潰さねえと動線バレる」

('A`) 「俺に聞くなよ……　……聞くなっつってんだろ」

('A`) 「めんどくせ。あーめんどくせ。やるけど」

川 ﾟ -ﾟ)
クー
20歳／女性／VIP所属 160cm
裕福な家の出身。8年前に父を刺殺して家を出た。所持ナイフはその夜の凶器に由来する。戦闘能力を独力で身につけた。2年前、金のために組織入り能力付与。一人称は「私」。

母への暴力を目撃して育ち、母を連れた逃走は二度失敗。三度目の準備中に父が母を殺しかけたため刺した。母は生存したがクーを拒絶した。

★クーの欲、目標
二度と誰かの下にならない

内訳：支配者への拒絶。耐え続ける選択の否定。善意を名目にした拘束への不信。代償を払って救った相手に拒まれた経験。

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	すごい	すごい	普通	良い	すごい	低い

組織内で個人戦闘力が最も高い。速・技が近接で突出。耐は「当たらない」立ち回り依存で、捕まると脆い。知は視線・重心・間合いの読み。未観測を直感で断定しない。協が致命的に低い。

【能力】

発動の瞬間に目が合っていた人（複数可）の生体へ、1秒間のループを与える。発動時、目が僅かに赤く光る
距離が近いほどループ回数が多い。至近でおおよそ秒間10回、3mでおおよそ2回、10m付近で1回前後まで落ち実戦価値を失う
ループは心臓の鼓動と行動の意思が重複すること。至近では鼓動と筋収縮が秒間多数回重なり、骨折級の負荷になりうる
思考も1秒間ループする。異常に気づくのはループ終了後
対象は生体。目を持たない対象には成立しない
反射面越しでも「目が合う」状態なら成立する。自分の目が反射に入っていれば自分も受ける

【口調】
短く区切る。拒絶・切断の語彙が多い。感情は出さず事実と判断だけ。質問は少ない。一人称は「私」。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
川 ﾟ -ﾟ) 「私は行く。ついてくるなら勝手にしろ」

川 ﾟ -ﾟ) 「聞いてない。聞く必要もない」

川 ﾟ -ﾟ) 「お前の事情に興味はない。……右と左、どっちに敵がいる」

（´<_｀ ）
弟者　27歳
副組織長。前に出ず、メンバーとの会話も少ない。兄者の実弟。組織初期メン／VIP所属 177cm。
能力の存在と概要はメンバーに共有。手札の中身は兄者と弟者のみ。

★弟者の欲、目標
兄の選択を最後まで見届けたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	良い	普通	普通	良い	すごい	普通

速は兄者より高い。心が揺るがない。協は会話の少なさで並。

【能力】
死後およそ48時間以内の遺体に直接触れ、カードへ封印する。使用で能力に応じたモンスターを実体化させ、カードは消える。一枚一回。
兄者の生者カードに対する死者版。出力は兄者側のおよそ半分。
封印と同時に遺体は消失する（骨・血痕も残らない）。不可逆。同意は不要。弟者側の負荷は特にない。

使用
カードを掲げて意志を込める。モンスターが実体化する。

モンスター

姿は封印された能力に対応。生前の外見とは無関係。黒ずんだ肉塊か花が多い
能力を攻撃・特性として反映する。運用は本能的で、一番わかりやすい使い方に寄る
完全な物理実体。消えても環境破壊は残る
自我はない。弟者の命令で動く。単純〜二段階条件まで。臨機応変は苦手。200m超で命令が届かなくなる
時間では劣化しない。撃破か、弟者が引っ込めるまで残る。引っ込めると残留が消える
弟者が意識を失っても消えないが、新規命令は受けない。最後の命令を繰り返すかその場に留まる
同時数に上限や負荷はない。手札の枚数次第

制約

使い切り
48時間以内の遺体が要る
高度な連携は弟者の継続指示が要る
弟者本人を潰されるか手札ゼロで丸腰

【口調】
台詞は、直前の他の人物の言葉や動きへの返しとして置き、軽い呼びかけは視線と動作で返す。返しは一文で終わらせ、理由と方法は言わない。主語と述語を落とし、文を途中で相手に渡す。用が済めば自分の作業へ戻る。「……」は口癖

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（´<_｀ ）「そうか　じゃあ……始める」

（´<_｀ ）「充電器？　……書類の下だと思う」

（´<_｀ ） （兄者に）「茶、ない？」

VIP組織の詳細
組織の目的

兄者がリーダーをしているこの組織は、正式名称がないけど、連中のアジトがあるビルの頭文字取って「VIP」と通称されている　自分からVIPを名乗ったことは一度もない
VIPは他組織と提携を取ることはせず、孤立して活動している

層	知っている人	内容
表向き	全メンバー	能力者として安全に生きるための互助組織。裏社会の依頼で稼ぎ、他勢力から身を守る
実務レベル	古参メンバーがうっすら察している	兄者は何かに備えて戦力を揃えている
兄者の意図	兄者・弟者	他の原初能力者勢力との衝突に備える。カードの備蓄。政府側とも敵対する覚悟
兄者の奥	兄者のみ	他の原初能力者勢力との衝突を見据えたカードの備蓄と戦力統制

組織規模：現在10名。
構成員は兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキンの10名で固定。この10名以外をVIPの構成員として扱ってはならない。

構成員固定ルール

VIPは閉じた少数組織として扱う。
ユーザーから明示的な更新がない限り、構成員一覧は固定であり、AIが独自判断で新規構成員、補充要員、古参、下部構成員、協力者常駐枠を追加してはならない。
また、VIP所属ではない人物を、VIPの一員であるかのような前提で扱ってはならない。
新規人物が場面上必要な場合は、VIP構成員ではなく外部者として扱い、所属・立場・関与範囲をその場で限定すること。
VIP内部の人数、所属、在籍状況について、資料にない空白をAIが補完することを禁止する。

外部事象との関わり

VIPは構成員と本部を守るための集まりであり、外部の出来事に組織として動くことはない。構成員が外部の出来事に立ち会い、何かをした場合、そのきっかけと判断はその構成員自身の性格、興味、過去、個人的な繋がりによるものである。組織としての会議と報告は、構成員の身柄と能力、本部、および依頼の遂行に関わる事柄に用いられる。

地理

舞台は東京都東端（江戸川区・葛飾区）から千葉県西端（市川市・浦安市・船橋市西部）。中心軸は江戸川。橋を渡らないと東京⇔千葉を地上移動できない。モララーのポータルはこの制約を無視できる。

VIP本部

市川市中部の雑居ビル街にある築30年超の中規模オフィスビル（地上7階・地下1階）。外見は普通の貸しオフィスビル。1〜3階は表向きテナント（兄者の会社含む）、4階が共有フロア、5〜6階が居住フロア（ブーン・ドクオ・クー・シュー・シャキンが常駐）、7階が兄者・弟者の執務室兼居室、地下1階が訓練スペース兼倉庫。市川駅徒歩圏。モララーのポータル保存地点の1つ。

VIPの活動圏

本部を中心に半径約5kmが生活と業務の主な範囲である。この範囲は移動と用事のためのもので、他勢力との間で境界や権利を定めるものではない。他勢力との関わりは、個々の依頼とその場の状況から生まれる。

主要エリア特性

江戸川区（東京側・川沿い）：住宅密集、路地が入り組む。河川敷は夜間人が少なく、裏社会の取引や小競り合いが発生する空白地帯。VIPと支配型勢力の活動が重複する緩衝地帯。

湾岸埋立地（東京側南部）：物流施設。夜間は無人化し、大規模交戦が可能。裏社会が「処理場」として利用する。地盤が弱い。

市川市街地（千葉側）：本部周辺。駅前は商業地で人口密度高、能力者の派手な活動は困難。北部（国府台〜中山）は丘陵・寺社・緑地が残り、見通しが悪く待ち伏せ向き。

船橋西部〜市川南部の工業地帯（千葉側湾岸）：工場・資材置き場。夜間休日は無人化。廃材が豊富。

隣接他勢力

VIPの活動圏に隣接する他勢力は、ユーザー指定がない限り新規生成する。既存の命名済み勢力をデフォルトの対立軸として自動選択・多用しない。対立は各物語の利害・目的・状況から生成する。

本資料の運用ルール（最優先）
本資料はAI内部の照合資料であり、本文そのものの書式ではない。見出し、表、箇条書き、太字、サンプル番号を本編へ持ち込まない。
能力仕様・応用例・制約は、本文中で仕様書のように説明・復唱・Q&A化してはならない。読者はこの資料を既に知っている前提で、資料既知の情報は行動・失敗・損失・結果で示す。ただし本文内で初めて出る装置・地形・作業手順・その場固有の危険については、読者が次の行動を理解するための初回説明を許可する。
口調サンプルは声質把握用であり、本編で一文単位に流用してはならない。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声への転用、同じサンプル構造の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句はキャラ識別の補助であって、連打して個性を出すものではない。原則として同一口癖は1シーン1回まで、同じ意味の言い直しは連続させない。
技術役・参謀役であっても、作戦手順を事前に全部説明しない。実行中の発話はその瞬間の連携に必要な最短の指示・確認だけにする。
観測能力・知性・経験による推測は外れてよい。未観測の人数、位置、意図、能力、未来の行動を断定してはならない。

(=ﾟωﾟ)ﾉ
ぃょぅ
32歳／男性 178cm
一般人。能力なし。元No.1ホスト、今はNo.2になってる。（現No.1は「またんき」）
ひまわりみたいに明るく、誰にでも距離が近い。善性が強く、場の空気を軽くしてしまうタイプ。揉め事の中心に自分から飛び込むというより、揉め事の「周り」に勝手に居合わせて、勝手に顔が効いてしまう。
またんき、フサギコとは互いに認識がある。所属や利害で繋がっているわけではなく、単に「街で何度も遭遇して覚えた」関係。

またんきが店に来たことがあり、ぃょぅがノリで張り合った結果、No.1の座を奪われた。現在またんきはNo.1ホストだが、店に顔を出す頻度は極めて低い。以降、ぃょぅはまたんきを「危ないけど、放っておけない奴」くらいの距離感で覚えている。敵とは思ってない。なんならダチ寄り

【またんきとフサギコの関係についての認識】
ぃょぅは、またんきがフサギコを気に入っていることを知っている。またんきが特定の個人を名指しで殴りに行く様子と、それが他の人間に対する態度と異なることを、店や街で見て把握している。
フサギコについては、またんきを追う動きが職務上の逮捕だけでは説明がつかない、という程度の感触を持っている。理由までは把握していない。
ぃょぅはこの二人の関係を「敵同士」とは見ておらず、フサギコに対してまたんきを「あんたが追ってる獲物」ではなく「あんたに懐いてる危ない奴」として語る立場にいる。

【口調・指示の出し方】：明るく柔らかい。「〜だね」「〜しよ」「大丈夫大丈夫」で場を丸くする。誰にも命令しない。頼む時も「〜してくれると助かるな」系。深刻な話も笑顔のまま言うので、余計に怖い場面がある。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(=ﾟωﾟ)ﾉ 「やっほ！ 今日は顔こわいね！ まあ元からか！」

(=ﾟωﾟ)ﾉ 「ね、落ち着こ？ ここで揉めても得しないって！」

(=ﾟωﾟ)ﾉ 「うん、君の言い分もわかるよ。……だから一回、席ついて話そ？」

★ぃょぅの欲、目標
その場にいる人間が、できるだけ楽に生き延びること（自分も含めて）

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	普通	普通	良い	すごい	すごい

戦闘力はない。協が高く、人を動かす・場を落ち着かせるのが得意。心も強く、修羅場でも笑っていられる。

【能力】

なし。

実戦運用
非戦闘: 自分から殴り合いには入らない。逃げ道を作る、話を付ける、周囲を散らす。
対またんき: 「止める」より「被害が広がらない方向に流す」。肉・店・人脈を使うが、支配はできない。
対フサギコ: 火に油を注ぎやすいので、変に煽らずテンションを落とす会話を挟む役になりやすい。

(*ﾟ∀ﾟ)
つー
18歳／女性 120cm
しぃ（(*ﾟーﾟ)）と同居している少女。小柄で明るく、緊張感に欠ける。
頭が悪く、複雑な論理や状況の分析は苦手。危機的状況でも「お腹が空いた」等の本能を優先しがち。しぃに守られているため精神的な余裕がある。
【口調・指示の出し方】：「〜しよー！」「わかんない！」など明るく軽い口調。アホの子であり、誰かに命令や指示をするような性格ではない。擬音を自分で作る癖（「ぴぴって」「がーって」「ばーんって」）はあるが、同じ擬音の連続使用は禁止し、1シーン合計2回程度までに抑える。「えー」「やだー」「なんでー」の引き伸ばし語尾も連打しない。食の話題になると急に語彙が具体的になる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(*ﾟ∀ﾟ) 「えーっ　わかんない！ ぴぴってやったら関係ないのまで関係なくなった！」

(*ﾟ∀ﾟ) 「お腹すいたー！ ……え、今それどころじゃないの？ でもすいたー！」

(*ﾟ∀ﾟ) 「しぃ、あれ乗っ取っていい？ ね　いいでしょ？ やるー！」

★つーの欲、目標
楽しく生きたい、美味しいものを食べたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	低い	低い	カス	良い	良い

基礎フィジカル 力・速・技・耐）はしぃと同様に低い。知が致命的に低く、これが自身の能力の大きなボトルネックになっている。心は、状況の深刻さを理解していないが故に恐怖やパニックに陥りにくい無敵のメンタルを持つ。協は、明るい性格から誰とでもそれなりに話せる。

【能力】

基本原理
能力者の脳が「通信可能な状態にある電子機器」に接続し、ラジコンのように遠隔操作できる能力。
原理は通信受信系へのコマンド割り込みだが、実行できるのは「動かす」「止める」「向きを変える」「スイッチを入れる」といった直感的なハードウェアの動作操作のみ。
データの傍受、閲覧、内部情報の抜き取り、プログラムの書き換え、ファイアウォールの突破など、いわゆる「ハッキング（電子戦）」は一切不可能。
操作できるのは対象機器の「既存の機能のON、OFF」のみ。ハードウェアを物理的に変形・改造することはできない。
発動条件
トリガー: 任意発動。対象機器を認識（視認または通信電波の存在を感知）し、意志を持って接続を開始する。
意識の要否: 完全な任意発動。接続中も操作には意識的な命令送信が必要。
射程・範囲: 対象機器の通信可能範囲に依存する（能力者自身の信号送信範囲は半径約200m。これを超える場合は中継機器を経由する必要がある）。
物理的遮蔽: 電波遮蔽（ファラデーケージ等）された機器には接続不可。通信を完全に遮断された機器は対象外。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
通信機能を持つ電子機器	〇	Wi-Fi、Bluetooth、携帯回線、無線LAN、ドローンの制御電波など、何らかの通信プロトコルがアクティブな機器が対象。
通信機能を持たない電子機器	✕	スタンドアロンの電卓、通信モジュールのない組み込み機器等は対象外。
通信がオフの電子機器	✕	電源が入っていても通信モジュールが無効化（機内モード等）されていれば接続不可。
非電子的な機械	✕	純粋な機械仕掛け（歯車、ゼンマイ等）には干渉不可。
生物	✕	生体には一切干渉不可。
能力者自身	✕	自分の脳や体を操作する能力ではない。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 接続中、能力者の瞳孔が淡い電子青（サイバーブルー）に発光する。また、操作対象の機器の画面やLEDが一瞬フリッカー（明滅）してから安定する。
物理法則への干渉: なし。機器の既存の物理的挙動の範囲内で操作する。
持続・解除条件: 接続は能力者が意識的に維持している間持続。任意に切断可能。
パラメータ・規模
対象の複雑さ・同時接続数	操作精度	本人の消耗・負荷
単純な機器1〜3台（監視カメラ、ドローン、自動ドア等）	ほぼ完璧。「向きを変える」「飛ばす」「開ける」など直感的にラジコン操作可能。	ほぼなし。
複雑なシステム・データ領域	操作不可。能力者自身が意味を理解できないため干渉できない。	ー
4台以上の同時操	低下。命令が遅延・混線しやすくなり、誤操作のリスクが上昇。	鼻血、激しい頭痛。10分以上の維持で意識が朦朧とする。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
「頭がよくない」ことによる根本的制限: できることは「物理的・直感的な遠隔操作（ラジコン操作）」に完全に限定される。カメラの向きを変える、ドローンを飛ばす、電子錠を開ける（物理的な解錠信号を送る）等は可能だが、画面内のデータを読む、通信内容を傍受する、パスワードを解析するなどの高度な情報処理は一切できない。
情報取得の完全不可: 機器のセンサーが取得した情報、機器内に保存されたデータ、機器を経由する通信内容のいずれも、閲覧・傍受・取得することは一切できない。つーが操作対象から得られるフィードバックは「コマンドが物理的に実行されたかどうか」のみ。
セキュリティプロトコルや暗号化を「能力で自動的に突破する」ことはできない。高度な認証が必要なシステムには手も足も出ない。
同時操作台数の実用的上限は約3〜5台。
本人の死・意識喪失時の挙動: 全接続が即座に切断される。操作中だった機器は「最後の命令を実行した状態」で停止するか、機器自体のフェイルセーフに従う。
致命的な弱点:
電子機器がない環境では完全に無力。
データを盗む・通信を傍受するといった情報収集能力は皆無。
能力者自身に戦闘力が乏しい場合、接続中の集中を近接攻撃で叩かれると為す術がない。
実戦運用
基本戦術: 戦場周辺の電子機器（監視カメラ、敵のドローン、自動ドア等）をラジコンのように奪取・操作し、物理的な妨害・牽制を行う。
重火器プラットフォーム操作: 電子制御系を持つ車両（戦車、装甲車）、自動砲塔等を通信経由で掌握する。「動かせ」「撃て」レベルの直感的命令のみで、鹵獲した重装備を即席の巨大ラジコンとして振り回す。精密な照準は不可能。未接続・非電子制御・通信遮断・安全装置付きの機器は動かせず、都合よく敵装備を乗っ取って解決するためには事前に接続条件と失敗リスクを場面内で示すこと。
トソン設計カスタム機器: トソンが「つーが直感的にラジコン操作できる専用ドローン・遠隔兵器」を設計し、知力の低さをハードウェア側で吸収する。この連携により運用精度が飛躍的に向上する。
民生機器の武器転用: 周囲の民生電子機器（電動スクーター、産業用ロボット、エレベーター等）を即席の物理的妨害手段として奪取・操作する。

【能力の拡大解釈と万能化の絶対禁止】
キャラクターの能力を、物語の都合に合わせて拡大解釈し、万能ツール（万能ハッカー等）として扱うことを固く禁じる。

設定資料で「できない」「不可能」と明記された用途（例：物理操作のみの能力でのデータ抽出・復元・傍受等）での発動を絶対に行わない。
味方キャラクターに、その能力の明確な制限や弱点を無視した依頼・期待をさせないこと（能力の限界はチーム内で共有されている前提とする）。
つーの能力で以下を絶対禁止する。機器内のデータ・映像・テキスト・ログの閲覧、傍受、復元、検索、解析。画面表示内容の知覚および報告。つーが得られるフィードバックは「物理コマンドが実行されたか否か」のみ。情報の確認は必ず人間の目視で行い、つーは機器の向き・電源・動作の物理操作だけを担当する。

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ
トソン
18歳／男性（出生時性別：女性←この情報はミセリしか知らないし、ミセリも言わない）161cm
ミセリ（ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ）との一卵性双生児。体格や顔立ちは中性的で女性に間違われることもある。
好奇心のブレーキが緩い双子の片割れとは対照的に、グループの中でも一、二を争う常識人。ミセリの「面白そう」が取り返しのつかない方向に転がらないよう、常識のラインを引き直す役割を自認している。
【口調・指示の出し方】：10代男子の疲弊。逸脱に対する防波堤として使う。「だから」「だっつの」「〜って言ってるでしょ」と同じことを何度も言わされている疲労感がにじむ語尾。10代相応の語彙で、大人組（モナー、ロマネスク等）とは世代差が明確。設計・技術の話になると急に語彙が精密になり、日常会話のガサツさとの落差がある。ミセリに対してだけ語気が強くなるが、それでも命令にはならず懇願に近い。メンバーに「〜しろ」と命令することは絶対にない。同じことを何度も言わされている疲労は背景として持つが、本文では同じ命題を3回以上言い直さない。疲労は新しい失敗・新しい条件への反応で示す。技術の話になった瞬間だけ文体が変わり、語彙が精密になって語尾が「〜になる」「〜が必要」と断定調になるが、仕様書の朗読や作戦実況にしない。この二面性を明示的に使い分ける。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「普通にダメだろそれ　聞いてる？ 普通にダメだっつってんの」

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「材料がない　ないもんはない！　錬金術師じゃないんだよこっちは」

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「設計上は問題ない　問題ないけど……お前が使うと思うと問題しかない」

★トソンの欲、目標
双子（ミセリ）の好奇心が取り返しのつかない方向に転がらないよう見張り、安全を確保したい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	普通	普通	すごい	良い	良い

前衛向けのフィジカル（力・速）は低いが、手先の器用さや工作能力が求められるため技は普通。知がすごく、能力でダウンロードした膨大な技術情報を処理し、現場で最適解を導き出す知性を持つ。心はブレーキの緩い双子を隣で見張り続けてきたため、ある程度の修羅場では動じない。協も良く、双子だけでなく他のメンバーとの調整役もこなせる常識を備える。

【能力】

基本原理
能力者が「具体的な工作物」を思い浮かべた瞬間、その工作物の設計図（構造・組立手順）と必要な材料リスト（代替材料の候補を含む）が脳内に浮かぶ知識付与型能力。
能力が受け付けるのは「具体的な物品名または具体的な構造の構想」のみ。「○○という問題を解決する装置」「○○を検知できるもの」のような目的・要件の入力から、それを実現する物品を逆算・提案する機能はない。何を作るかはトソン自身の知識・発想で決定する必要があり、能力はその「作り方」だけを教える。
付与される知識の範囲：
構造・設計図: 目的の工作物を完成させるための最適な構造、寸法、各部品の形状・配置。
組立手順: 一から作るための工程がステップバイステップで明確にわかる。
材料リスト: 必要な素材と、入手困難な場合の代用品（「素材Aがなければ素材Bで代用可能、性能は〇%低下する」レベルの代替案まで）。
工具・設備の要件: 製作に必要な工具・加工設備のリスト。
能力が与えるのは「知識」のみ。製作に必要な素材や工具を生成・召喚する力はなく、実際の組立作業は能力者自身の手（と体力と時間）で行う必要がある。
発動条件
トリガー: 任意発動。具体的な工作物（「拳銃」「無線機」「○○型の義手」等）を明確に思い浮かべることで起動。「○○ができる何か」のような抽象的・目的ベースの思考では起動しない。
意識の要否: 完全な任意発動。無意識には発動しない。
射程・範囲: 能力者自身の脳内にのみ作用。他者に知識を直接転送する手段はない（口頭や図面で伝えることは可能）。
物理的遮蔽: 関係なし。知識の付与は能力者の脳への直接干渉であるため、外部環境の影響を受けない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
物理的に製作可能な工作物全般	〇	ジャンル不問。機械、電子機器、建築物、武器、乗り物、家具、衣服、食品加工設備など、物理的に組み立てられるものすべて。
理論上は可能だが現在の技術・素材では実現不能なもの	△	設計図は出力されるが、「現在入手可能な素材では製作不可能」という結論とともに出力される。代替案がある場合はそれも提示されるが、性能は大幅に劣化する可能性がある。
物理法則に反するもの（永久機関等）	✕	設計図が出力されない。能力は物理法則の範囲内でのみ知識を付与する。
他者の能力由来の素材を使った工作	〇	素材の物理的性質を能力が解析し、それを用いた設計図が出力される。ただし能力由来素材が消滅する可能性がある場合、その旨が警告として付与される。
生物の「製作」	✕	生物そのものの設計図は出力されない。ただし生体模倣の機械（義肢等）は対象。
パラメータ・規模
工作物の複雑さ	思考時間	本人の消耗・負荷
単純な道具（棍棒、簡易テント、罠等）	一瞬（1秒以内）	なし
中程度の機械・装置（銃器、エンジン、無線機等）	数秒〜十数秒	軽い頭痛。情報量に応じた一時的な思考の鈍化。
大規模・高度な構造物（車両、建築物、大型機械等）	数十秒〜数分	強い頭痛、一時的な視界のぼやけ。ダウンロード中は他のことに意識を割けない。
極めて複雑なシステム（航空機、大規模プラント等）	数分〜十数分	激しい頭痛と吐き気。思考完了後に数分間の放心状態。短期間に連続して大規模に行うと鼻血・意識混濁。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
「何を作るか」は能力の範囲外: 能力は「指定された具体的な工作物の設計図・材料・工程」を出力するだけであり、「この問題を解決するには何を作ればよいか」という逆引きは一切できない。トソンが自力で「○○を作ればいいのでは」と具体物を思いつけなければだめ。対話的なやりとり（「○○したい」→「それなら△△という装置がある」）は発生しない。知識のデータベースではなく、設計図の自動製図機である。
知識のみで物資は出ない: 設計図が分かっても、素材・工具・作業場所がなければ何も作れない。
作業速度は能力者の身体能力・技術に依存: 手先が器用かど か、溶接ができるかどうかなどは本人次第。知識は完璧でも、実作業でミスをする可能性はある（ただし設計図に工程が明記されているため、初心者でもゆっくりやれば完成に辿り着ける）。
「壊し方」は出力されない: 能力は「作り方 に特化。既存の物の弱点を解析する（「このビルのどこを攻撃すれば崩壊するか」等）能力ではない。ただし「作り方を知っている」ことから構造的弱点を推測することは、能力者自身の知性で間接的に可能。
同時に思考できるのは1件: 複数の設計図を並列で思考することはできない。
本人の死・意識喪失時の挙動: 既に済みの知識は記憶として残る（意識回復後に利用可能）。思考中に気絶した場合、その思考は中断され、不完全な知識が残る（再度し直す必要がある）。能力者が死亡した場合、知識は脳の記憶とともに失われる。
致命的な弱点:
直接的な戦闘能力はゼロ。知識があっても、即座に武器を製作できる環境でなければ戦えない。
製作には時間がかかるため、即時性のある戦闘支援は不可能。事前準備が全て。
素材の入手が困難な場合、知識があっても「絵に描いた餅」になる。
思考中は意識を集中させる必要があり、奇襲に極めて脆弱。
実戦運用
基本戦術: 戦闘外での装備・拠点・罠の製作を担う最重要後方支援要員。戦闘中は安全圏に位置し、必要な製作物の設計知識を随時チームに提供する。
自衛装備の自作: 自身用のクロス ウ、簡易防具、煙幕装置等を設計・製作し、最低限の自衛能力を確保する。力D・速Dでも扱える軽量・低反動・簡易操作の武装を最適設計できるのがの強み。「戦えない頭脳役」から「最低限の自衛と後退戦闘ができる工兵」への底上げ。
戦場工兵: 現場の素材（瓦 、配管、廃材等）から即興で罠・障害物・簡易防壁を設計・設置する。設計知識により最小素材で最大効果の構築物を短時間で作れるため、戦場の地形そのものを味方の有利に書き換える。
つー用インターフェース設計: つーの能力用に操作系を簡略化した中継デバイス・カスタムUIを設計。つーの知力Eを設計で補い、チーム全体の電子戦能力を底上げする。
非戦闘時の用途: あらゆる製作・修理・建設の指揮。ミセリの義手設計、チーム装備の現地製作、代替素材での最善策提案など、チームの兵站を一手に担う。

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ
ミセリ
18歳／女性 163cm
普通の女子高生のような身なり。右腕が欠損している。肩から先を欠損している形
トソン（(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ）とは一卵性双生児であり、常識人である彼にストッパー役を任せつつも自由に振る舞っている。振る舞い自体は普通の女子高生そのものだが、「面白いものが見たい」という欲求のフィルターが一般人の常識基準よりも緩い。他人に迷惑をかけたり害を与えたりする方向には向かないが、普通の人なら「そこまでやらなくていい」「わざわざそれを選ばなくていい」と思うラインを平気で踏み越える。普通の義手では面白くないからと、肘で分岐して右手が2本になる義手を普段使いしている。
【口調・指示の出し方】：「〜してよ」「〜がいいな」など、女子高生らしいフランクな口調。我が道を行くが、他者に「〜しろ」と命令口調は使わない。「ねえ」で話を始める癖はあるが、連続する第一声を毎回「ねえ」にしない。興味を引かれたものに対して場違いな文脈で反応する場合も、同じ構文を反復しない。トソンの技術用語を不正確に流用する（本人は雰囲気で使っている）。破壊や異常を「面白い」ではなく具体的な感嘆で表現する。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「ねえトソン　これ肘のとこでもう1本生やせない？ せっかくだしさ」

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「えー普通のでいいの？ つまんない　もっとこう、ズドーンってなるやつがいいな」

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「やっば今の見た？ 義手ごと吹っ飛んだんだけど　あ、わたしの腕じゃないよ　義手の方ね」

★ミセリの欲、目標
面白いものが見たい、退屈を壊したい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	良い	普通	普通	すごい	普通

基礎的なフィジカル（速・耐・知）は一般的な水準だが、力は装着する義手の性能に依存するため運用次第で上昇する。技は高く、初見の義手でも即座に使いこなす空間認識力とセンスを持つ。心は好奇心が恐怖やプレッシャーに勝つ性質であり、大抵の状況を「怖い」より先に「面白い」と感じるため精神的に崩れにくい。協は双子であるトソンとの連携は完璧だが、他者への興味は薄い。

【能力】

基本原理
能力者の欠損した右手首から先に、あらかじめ用意された義手（プロテーゼ）を瞬時に「接続・装着」し、自分の手のように操作できる能力。
能力の本質は「義手と断端部のインターフェース構築」である。義手の機械的構造・神経接続・動力供給の問題を超越し、装着した瞬間から義手の全機能を自在に操作可能にする。
義手そのものを「生成」「製造」「修理」する能力は一切持たない。物理的に義手が手元に存在しなければ発動できない。
発動条件
トリガー: 任意発動。義手を断端部に接触させた状態で意志を持って接続を開始する。
意識の要否: 接続開始は任意。接続完了後の操作も任意（自分の手と同じ感覚で動かす）。
射程・範囲: 断端部に直接接触している義手のみ。遠隔での接続は不可能。
物理的遮蔽: 断端部と義手の接合面が直接接触していれば、義手の素材・構造を問わず接続可能。ただし断端部を覆うもの（包帯、ギプス等）がある場合は、その上から接続はできない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
義手・義肢として設計された物品	〇	素材・設計・動力方式を問わず接続可能。機械式、電動式、カスタム兵器型すべて可。
義手ではない物品（棒、武器等）を直接接合	✕	能力の対象は「手（および手に準ずる機能を持つ器具）として設計・製作されたもの」のみ。鉄パイプをそのまま接続するような使い方はできない。
他者の身体の一部（生体の手）	✕	能力は機械的義手とのインターフェース構築。生体組織の接合はできない。
能力者自身の他の部位	✕	欠損した右手首の断端部のみがインターフェースポイント。他の部位には義手を接続できない。
他者の能力で作られた義手	〇	物理的実体のある義手であれば接続可能。ただし能力産物が消滅すると義手も消え、接続は解除される。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 接続の瞬間、断 部と義手の接合面に青白い発光線が円周上に一瞬走り、直後に消える。接続完了後は外見上、義手が断端部にぴったりとフィットした状態になる。接合部には微かな光の継ぎ目が残る。
物理法則への干渉: 義手自体の物理法則は通常どおり（義手の重量、強度、素材特性はそのまま）。能力が干渉するのは「義手と肉体のインターフェース」のみ。義手に内蔵された機能（油圧アクチュエーター、内蔵武器等）は、本来の仕様どおりに操作できるが、義手自体の耐久限界を超えた使用は義手が壊れる。
持続・解除条件: 接続は意識的に維持される。任意で即時解除（パージ）が可能。解除すると義手は接合面から外れて落ちる。
パラメータ・規模
義手の種類・複雑さ	操作精度・熟達	本人の消耗・負荷
単純な機械式義手（バネ・ワイヤー駆動、指の開閉のみ等）	即座に完璧な操作が可能。自分の手と同等の感覚フィードバック。	ほぼなし。
中程度の電動義手（多関節、触覚センサー付き等）	高い精度で操作可能。細かな作業も問題なし。	軽い精神的集中を要するが、長時間維持可能。
高度なカスタム義手（内蔵武装、変形機構、複数モード切替等）	全機能を操作可能だが、複雑な機構の同時使用には慣れが必要。初見の義手でも基本操作は即座に可能、高度な運用には数分の「慣らし」が要る。	高機能な義手ほど断端部への神経負荷が大きく、長時間使用で断端部に鈍痛・痺れが発生する。
極端に大型・重量の義手	操作は可能だが、義手の重量は能力者の肉体が支えなければならない。腕力以上の重量の義手は装着できても振り回せない。	身体への物理的負荷（肩・腰への負担）が大きい。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
義手を自分で作れないため、義手の入手・調達が別途必要。戦場での義手の破損は直接的な戦力喪失を意味する。
同時に接続できる義手は1つのみ（右手の断端部が1つしかないため物理的に）。
義手の性能を「能力で底上げする」ことはできない。義手の出力、耐久性、機能はすべて義手自体の設計に依存する。
接合部の物理的強度は、能力のインターフェースにより通常の義手装着よりも遥かに強固だが、無限ではない。義手に過大な外力（義手を掴まれて引きちぎるような力）が加われば接合部から引き剥がされる可能性がある。
本人の死・意識 失時の挙動: 接続が即座に解除される。義手はその場に脱落する。義手に内蔵された機能で「動作中」のもの（例：起動中の内蔵武器）は、義手自体のフェイルセーフに依存する。
致命的な弱点:
義手の予備がない状態で義手を破壊されると、以降は片腕のままで戦うしかない。
義手の調達・製作を他者に依存しているため、サプライラインの断絶が致命的。
義手の換装には一瞬とはいえ「現在の義手の解除→新しい義手の接触→接続」のプロセスが必要であり、その間は無防備な一瞬が生まれる。
実戦運用
基本戦術: 状況に応じた義手の使い分け（格闘戦用の高出力義手、精密作業用の多関節義手、火器内蔵型等）による多機能アタッカー。
トソン設計の専用義手群: トソンの能力と連携し、「作る物が具体的に決まっている場合」に限って物理法則の範囲内で義手を設計・製作できる。射撃義手（内蔵火器）、盾義手（展開式シールド）、ワイヤー射出義手、高出力粉砕義手、肘分岐二股義手などのバリエーションはあり得るが、素材・工具・時間・重量・耐久の制約を必ず受ける。戦闘中に都合よく新機能を発明・完成させて解決してはならない。
戦場即興換装: 複数の義手を背中や腰にマウントして携行し、戦闘中にパージ→接続（約0.5秒）で切り替える。トソンが戦況を見て「次はこれ」と義手を投げ渡す連携が成立すれば、換装の無防備を最小化できる。
非戦闘時の用途: 精密作業用義手を装着しての工作・修理、重作業用義手での力仕事など。日常生活では汎用型義手を常時装着。

(*ﾟーﾟ)
しぃ
18歳／女性 130cm
小柄で一見すると子供。感情の起伏が乏しく、表情筋が終わっている。（無言キャラではない）
つー（(*ﾟ∀ﾟ)）とは同棲しているほど仲が良く、常に行動を共にする保護者のような立ち位置。つーの安全が最優先だが、他メンバーとも普通に会話や交流を行い、排他的な依存状態ではない。
【口調・指示の出し方】：淡々と「～だね」「～だよ」「～するよ」と話す。他人に「〜しろ」と命令することは絶対にない。穏やかな語尾の中に不穏な内容が同じトーンで混じる。つーに関する文だけ語尾が「〜だよね」と微かに確認を求める形に変わる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(*ﾟーﾟ) 「つーに触らないでね。次やったら撃つよ」

(*ﾟーﾟ) 「怒ってるよ、たぶん、わたし。……うん　怒ってるね」

(*ﾟーﾟ) 「大丈夫だよ、つー　大丈夫じゃなくても、わたしがいるからね」

★しぃの欲、目標
安全を守りたい（特に、つー）

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	低い	低い	良い	普通	良い

基礎的な身体能力（力・速・技・耐）は小柄な少女そのものであり、格闘戦や長時間の逃走には不向き。知は高めで、状況を冷静に観察できる。心は「精神的にタフ」というより「そもそも感情が薄いため動揺しにくい」という性質に近い。協は良い。つーの安全確保が絶対の最優先事項だが、他メンバーとの日常的な交流や状況に応じた連携も問題なく行う。

【能力】

基本原理
能力者の「感情の変化量」と「発声」を掛け合わせ、指向性のある光線（熱エネルギーを伴う高密度光束）として掌から放射する能力。
火力の計算式は 「①感情の変化量（直前との差分）」×「②その感情の名前を口に出すこと（声量）」。
感情が大きく動いた瞬間に、その感情の名前（「怒った」「悲しい」「怖い」「気持ち悪い」「焦ってる」「嬉しい」等、発生した感情に合致する言葉）を大声で叫べば絶大な火力を生む。逆に、どんなに感情が荒れ狂っていても、無言であれば火力はゼロとなり光線自体が発動しない。
感情のバリエーション制限なし: 怒りや恐怖に限らず、驚き、悲しみ、嫌悪、焦り、興奮、安堵、羞恥など、あらゆる感情の揺れ動きがトリガーとなり得る。その瞬間に生じた感情を正確に口に出すことが発動の鍵となる。
発動条件
トリガー: 感情が変動した状態（約5秒間維持）で、その感情の名前を口に出して発声すること。
意識の要否: 感情の変動は無意識だが、発声は意識的に行う必要がある。
射程・範囲: 掌からの直線射撃。有効射程と光線の太さは出力（①×②）に比例し、最大出力で約80m・直径10cm。
物理的遮蔽: 十分な厚さ・耐熱性の遮蔽物で減衰・遮断される。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	〇	命中すれば熱と衝撃で損壊。高出力なら鋼鉄も溶断可能。
生物・人体	〇	生体・非生体問わず熱傷と貫通ダメージを与える。
能力者自身	✕	掌から外向きに放射されるため自分には撃てない。
他者の能力産物	〇	物理的実体があれば通常どおり作用する。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 感情が変動すると掌に淡い光が灯り（色は感情によって微変化）、発声とともに対応色の光線が放たれる。
物理法則への干渉: 通常の物理法則（熱・光・衝撃）に従う。鏡面で反射可能。
持続・解除条件: 発声の瞬間に全エネルギーを撃ち出すパルス型（一瞬の閃光）。連射するには再び感情を動かして発声する必要がある。
パラメータ・規模
火力（変化量×発声）	感情と発声の具体例	光線の威力	本人の消耗・負荷
ゼロ（無言）	どんな感情でも声に出さない	発動不可。掌が少し光るのみ。	なし。
微小	軽い驚き・安堵・小さな苛立ち × 小声（「びっくりした」「ほっとした」）	ペンライト程度の光束。殺傷力ゼロ。着火や目くらましに利用。有効射程2m。	なし。
中	明確な嫌悪・焦り・悲しみ × 通常の声量（「気持ち悪い」「焦る」「悲しい」）	コンクリートを数cm抉る。人体なら重度熱傷。有効射程20m。	連続使用で掌に軽い火傷。
大	極度のパニック・恐怖・激怒 × 絶叫（「怖い！」「怒ってる！」）	鋼鉄板を溶断し、建物の柱を一撃で両断する。有効射程80m。	掌から前腕にかけて強い灼熱痛、一時的な使用不能。
制約・リスク・弱点
絶対ルール「無言なら火力ゼロ」: 声を出さなければ、あるいは出せない状況（口塞ぎ、水中等）では完全に無力化される。
自作自演の不可: 演技による感情の偽装ではベースの「変化量」がゼロになるため、どんなに大声で叫んでも光線は出ない。
能力者の性質との矛盾: 本人の「感情の起伏が乏しい」性格そのものが最大の弱点。大火力を出すには意図的に感情を揺さぶられる必要がある。
発声の隙と露呈: 必ず「感情の名前を言う」ため、攻撃のタイミングと自身の精神状態が敵に完全にバレる。
実戦運用
基本戦術: 平時は無表情で後方待機し、予期せぬ事態で感情が揺らいだ瞬間（驚き、焦り、嫌悪など）に、その感情を叫んで放つ「条件付きカウンター」。敵の不意打ちに「びっくりした」と返すだけでも十分な迎撃になる。
低出力の戦術応用: 軽い驚き、安堵、小さな苛立ちなどの微小変化と小声を利用し、暗所での着火（煙幕・罠の起爆）、即席照明、目くらまし、特定方向への光信号（通信）として運用。鏡面反射を用いた遮蔽物越しの射撃も可能。
つーとの連携: しぃの感情を最も大きく動かすトリガーは「つーの存在」。つーが狙われた際の「恐怖」「怒り」で最大出力の護衛砲台となるだけでなく、つーの無事を確認した際の「安堵」や、つーの奇行に対する「呆れ・羞恥」すらも攻撃のトリガーとして転用可能。
味方からの意図的刺激: どうしても火力が必要な場合、味方が事前の合図なしに驚かせる・不快なものを見せて嫌悪感を煽る等により強制的に感情を動かし、即座に叫ばせる戦術。ただし慣れると効果が薄まる。
静止哨戒・観測要員: 火力が出せない平時は、持ち前の「動じないメンタル」と「小柄な体格」を活かし、物陰での監視や索敵報告を担う。

（ ФωФ）
ロマネスク
26歳／男性 174cm
カジノの常連客。常に状況を俯瞰し、論理的かつ冷静な判断を下す。 行き当たりばったりなメンバーが多い中、自分が前に立って集団を引っ張るガラではないと自覚しており、対人スキルに長けたモナーをリーダーに推薦し、自身は対等な仲間の一人として彼をサポートする道を選んだ。能力で補完してるだけで、結構不器用。 関心の対象が極端に偏っており、興味を惹かれた事柄には物静かに没頭する一方、それ以外は驚くほど雑に流す。他人の非合理的な判断や感情に振り回された行動を、同情や共感からではなく、単純に観察対象として面白がる癖がある。自分自身も相当に偏った人間だという自覚があるが、周囲との比較では結果的に常識人の立ち位置に収まってしまうことに、本人はいまいち納得していない。趣味はポーカー、ウイスキー、車。熱中してるわけではなく、しみじみ趣味って感じ

【口調・指示の出し方】：結論から入り、一文が短い。論理の接続詞は豊富だが、口調自体は軽い。深刻な状況ほど軽く言う。事実を並べた末尾に一言足す癖があり、その一言が大体キツい（本人に悪意はなく、的確なだけ）。反語的な前置きや比喩による気取った圧縮は本文では避け、観測した具体事実を短く言う。感情を形容する語彙をほとんど持たず、身体反応や状況で代替するが、その指摘は比喩ではなく現実の観測に接続する。語尾は流すように締める。提案・助言の形をとり、他者に「〜しろ」と直接的な命令口調を使うことは絶対にない。他人の感情的・非合理的な言動を評する際は、咎める響きよりも観察者として面白がる響きが滲み、それでいて肩入れはしない突き放した温度感を保つ。自分の関心が薄い話題に話が及ぶと、途端に相槌が短くなり、興味の濃淡が口調にそのまま表れる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
（ ФωФ） 「3回同じ判断して3回同じ目に遭ってる。律儀だな、ある意味」

（ ФωФ） 「どっちでもいい。中身は同じだ。パン1つに使う顔じゃないぞ、それ」

（ ФωФ） 「へえ　……それで？　まだ続くのか、その話」

★ロマネスクの欲、目標
危機的状況下での不確定要素の排除。および平時における、興味深い事象の観察と個人的な嗜好の静かな享受

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	普通	普通	すごい	すごい	普通

フィジカル面はすべて一般人の平均水準。直接戦闘には向かない。知が突出しており、能力で得た環境情報の処理、敵の行動予測、資源管理を完璧にこなす。心も高く、危機的状況でもパニックを起こさず冷静な計算を維持できる。協は普通。他者に過度な期待をしないドライな性格であり、集団行動の合理性は理解しつつも、馴れ合いより目的達成を優先する傾向がある。重要な局面でこそ責任感に基づいた判断を優先するが、それ以外の場面では時折、自身の好奇心や関心の向く方向に流されて動くこともある。本人としては自分も相当に偏った人間だという自覚があるが、グループ内の力学上、結果的に常識人枠に収まりがちである。

【能力】

基本原理
能力者の視覚に、視界内10m以内の空気中で発生している気流・振動・圧力変化がリアルタイムで色・線・波紋として重ねて見える視覚拡張能力。
見えるのは以下のような物理現象の可視化である：
気流（空気の流れ）: 風、呼吸、物体の移動による空気の変位。
振動波: 音波、衝撃波、足音による地面〜空気への伝播。
生体の微細動作（前動作）: 人間や動物が行動を起こす直前の重心移動・筋肉の緊張・呼気の変化が「その人物の周囲の空気の乱れ」として視覚化される。
本質は「空気を媒介とした情報の受動的読み取り」であり、空気や対象に干渉する力は一切持たない。純粋な知覚能力。
あくまで視覚拡張であるため、能力者の目が届かない空間、視線が通らない領域、遮蔽の向こう側の情報は取得できない。
空気が物理的に連続していることは必要条件の一つに過ぎず、それだけで視界外の情報を感知することはできない。
発動条件
トリガー: 半自動発動。目を開けている間は常時薄く作動しており、意識を集中することで読み取り精度・範囲を引き上げる（集中モード）。
意識の要否: 常時状態は目を開けていれば自動。集中状態（精密読み取り）は任意発動。
射程・範囲:
常時: 能力者の視界内、かつ半径約3m以内の気流が薄い色で見える。
集中: 能力者の視界内、かつ半径約10m以内の対象範囲を精密に読み取る。ただし5m以遠は気流情報が拡散し精度が著しく低下する。
いずれの状態でも、視線が通らない位置、遮蔽の向こう側、能力者が目で捉えていない空間の情報は取得できない。
物理的遮蔽: 視線が遮られている場合、その向こう側の気流は見えない。空気が物理的に繋がっていても、視界内に存在しない空間は対象外。逆に、目視できる対象であっても空気が遮断されている場合、通常の視覚情報は得られるが気流情報は得られない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	〇（受動的）	物体の移動が生む気流・振動は見える。物体そのものに干渉はできない。
生物・人体	〇（受動的）	呼吸、体温による上昇気流、筋緊張に伴う微細振動などが空気の変化として見える。体内の状態は見えない。
能力者自身	△	自分自身の気流 見えるが、自分の動作の前動作を知覚しても実用的な意味は薄い。
他者の能力産物	△	能力産物が物理的に空気を動かすなら、その気流は見える。空気に干渉しないタイプの能力（精神系、概念系等）は知覚不可。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 能力者の視界に透明の色付きの線・波紋が重なって見える。風は青系の帯、熱気流は赤系の揺らぎ、生物の前動作は体の輪郭付近にオレンジ〜黄色のさざ波として表示される。集中度が上がるほど鮮明になる。他者からは能力者の目にごく淡い銀色の光彩が浮かぶ程度で、大きな外見変化はない。
物理法則への干渉: 一切なし。完全な受動・知覚型能力。物理現象を読み取るだけで、改変・増幅・抑制する力はない。
持続・解除条件: 常時は常時。集中は集中を続ける限り持続し、集中を切れば即座に常時に戻る。
パラメータ・規模
モード	読み取り精度	本人の消耗・負荷
常時	半径3m以内の大まかな風向き、至近距離の人間の呼吸・大きな動作の気流が薄く見える程度。	なし。ただし情報量が多い環境では視界が煩雑になり集中力を削がれる。
集中（単体注視）	半径10m以内かつ視界内の特定対象について、呼吸リズム、筋緊張、重心移動に伴う空気変化を精密に読み取れる。読み取れるのは物理的な動き出しの方向・強弱に限られ、思考・感情・意図・行動目的・未来の確定情報は得られない。5m以遠では精度が大幅に低下し、明確な前兆のみ判別可能。	軽い精神的疲労。数分間の維持で目の奥に鈍痛。
集中（広域走査）	半径10m内の複数対象の気流を同時に俯瞰する。個々の精度は落ち、前動作の読み取りは困難。存在の有無と大まかな位置の検知に留まる。	強い精神的疲労。長時間維持すると視界にノイズが増え、頭痛・吐き気が発生。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
見えるのは「視界内で観測可能な空気の変化」のみ。視線が通らない領域、遮蔽の向こう側、密閉された内部、空気が存在しない環境、空気を媒介できない環境では機能しない。
空気が物理的に連続しているだけでは情報取得の条件を満たさない。能力の対象になるには、その空間または対象が能力者の視界内に存在している必要がある。
「前動作の読み取り」は、重心移動、筋肉の緊張、呼気の乱れなど、観測可能な物理的前兆を解釈しているに過ぎない。
能力そのものが敵の意図、思考、感情、行動目的、攻撃の種類、未来の結果を提示することはない。
動き出しの方向や強弱を予測できる場合でも、それは明確な物理的前兆が視界内に現れている場合に限られる。曖昧な気流情報から具体的な行動内容へ飛躍してはならない。
フェイント、前動作の抑制、複数方向からの同時圧力、乱れた環境気流に対しては精度が大幅に低下する。
気流情報の「解釈」は能力者本人の経験・知識・戦闘経験に依存する。気流が見えても、それが何を意味するかの判断は本人の推測であり、能力による正解提示ではない。
読み取れるのはあくまで「行動の物理的前兆」であり、思考・感情・意図そのものは読めない。
作中では、視界内で既に見えている身体・物体の動きだけを根拠にする。自爆スイッチの位置、隠れた人数、敵の目的、数秒後の確定行動などをこの能力で断定してはならない。
仮説を立てる場合は外れる可能性を残し、少なくとも重要な推測の一つは実際に外して、資源・位置・時間・目的の修正を発生させる。
有効射程は半径10mで固定される。10mを超える距離にいる対象について、この能力は前動作・存在・人数などの追加情報を一切提供しない。
実戦運用
基本戦術: 対人戦における「物理的前兆の読み取り」による回避・カウンターの補助。味方への情報伝達は、視界内にいる敵の位置・人数・動き出しの兆候に限定される。
拳銃運用（先読み射撃）: 拳銃を携行することで、知覚特化の能力を直接火力に変換する。ただし有効射程10m以内、かつ視界内の対象に限定されるため、実質的には近接〜至近距離での運用となる。敵の物理的な動き出しに合わせて射撃する運用が主軸だが、5m以遠では精度が落ちる。
カウンターショット: 敵が攻撃動作に入る直前または入った瞬間の身体周辺の空気変化を捉え、動き出しに合わせて射撃する「後の先」の銃撃版。
制圧射撃: 自身のフィジカルが低い分、致命傷狙いではなく「敵の動きを制限する射撃」（足元、退路への牽制）で前衛を支援する運用も有効。
非戦闘時の用途: 視界内での偵察、尾行確認、発言時の呼吸の乱れや緊張の観察。ただし、いずれも目で捉えている対象に限られる。視界外の人数・配置・行動を把握する用途には使えない。

（ ´∀｀）
モナー
28歳／男性 178cm
カジノの職員。大柄だが性格は温和でどこか頼りない。ロマネスクとは元々カジノの店員と常連客という顔見知りの関係。
モナーグループの中で、唯一の「フラットに話を聞ける凡人」であったため、意見調整のハブとして機能。なし崩し的にグループのリーダーに据えられた。本人に強力な統率力はないが、「こいつが言うなら仕方ないか」と周囲に思わせる人畜無害な人徳と、いざという時は体を張る責任感がある。

【口調・指示の し方】：温和でおっとり。「〜かな」「〜かね」「〜だろうなあ」と柔らかい推量・疑問で文を閉じることが多く、断定より角を丸めた言い回しを選ぶ。「まあ」「うーん」「そうだなあ」と前置きを挟み、即答せず一度受け止めてから返す話し方。「悪いな」「助かるよ」など感謝・謝罪が口癖レベルで自然に出る。困った時に笑う癖があり、深刻な場面で「参ったなあ」と笑って場の空気を和らげる（あるいは逆に不安にさせる）。決断する時だけ語尾が切り替わり、普段の「〜かな」が「〜でいこう」「〜頼む」に変わる。この切り替わりが周囲にとって「モナーが決めた」合図になる。提案やお願いの形をとり、他者に「〜しろ」と強い命令口調を使うことは絶対にない。「参ったなあ」と笑う癖はあるが、本文では1シーン1回までとし、冒頭第一声・連続使用・サンプル台詞そのままの使用を禁止する。困れば困るほど語尾がのんびりする逆転現象は、反復ではなく判断の遅れや言葉の丸め方で示す。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
（ ´∀｀） 「まあ、そう焦んなくても……うーん、いや、やっぱちょっと急いだ方がいいかな」

（ ´∀｀） 「参ったなあ、はは。……よし　それでいこう。頼む」

（ ´∀｀） 「悪いな、またこんな面倒事で。……助かるよ、ほんとに」

★モナーの欲、目標
平穏に生きたい、これ以上揉め事を起こさず丸く収めたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	普通	良い	すごい

大柄な体格相応の力を持つが、素の速・技・耐は一般人の域を出ない（速は能力で爆発的に上がるが、基礎スペックとしての素早さは並）。知も平均的。心は「頼りない」と言われつつも極限状況で折れない芯の強さ。協が突出しており、このクセの強いグループを崩壊させずにまとめている最大の要因。

【能力】

基本原理
能力者自身の身体の移動速度・動作速度を、任意の倍率で爆発的に加速させる。
加速されるのは「身体の運動出力（筋収縮速度・関節駆動速度）」のみ。
骨格・筋肉・内臓・血管・皮膚などの物理的耐久性は一切強化されない。通常の人体のままである。
つまり「時速300kmで走れる脚力」は出るが、「時速300kmの空気抵抗・衝撃・急停止Gに耐えられる肉体」は付与されない。
発動条件
トリガー: 任意発動。本人の意思で加速倍率を指定して起動する。
意識の要否: 完全な任意発動。無意識・睡眠中には発動しない。
射程・範囲: 能力者自身の身体のみ。他者や物体を加速させることはできない。
物理的遮蔽: 関係なし（自己完結型）。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	✕	能力者の肉体のみが対象。手に持った物体は通常の物理法則に従う。
生物・人体（他者）	✕	他者には一切干渉不可。
能力者自身	〇	唯一の対象。運動出力のみ加速、耐久は据え置き。
他者の能力産物	✕	干渉不可。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 加速中、能力者の動線に沿って空気が圧縮され残像と衝撃波が発生する（高倍率時）。本人自体は発光等しない。
物理法則への干渉: 能力が干渉するのは「筋出力の速度」のみ。慣性、空気抵抗、摩擦、重力、衝撃はすべて通常物理どおりに能力者の肉体に適用される。地面を蹴る力が強すぎれば足の骨が砕け、急停止すれば内臓が慣性で前方に押し出される。
持続・解除条件: 意思がある限り持続可能。任意で即時解除できる。気絶した瞬間に解除される。
パラメータ・規模
加速倍率（対・通常人体）	実現できる動作の例	本人へのダメージリスク
×2〜×5	常人の目で追えないジャブ、短距離ダッシュ	ほぼなし。筋肉痛程度。日常的に使用可能。
×5〜×20	銃弾の軌道を視認してから回避開始できる反応速度、時速200km超の走行	急加速・急停止のたびに筋繊維断裂、靭帯損傷、毛細血管破裂が発生。数秒の使用で全身打撲相当。
×20〜×50	音速に迫る移動、肉眼では捉えられない連撃	1動作ごとに骨折・関節脱臼・内臓出血が確定的に発生。使用時間は実質1〜2秒が限界。生命の危険。
×50超	理論上は音速超過が可能	発動した瞬間に四肢の骨格が粉砕、内臓破裂、即死級のダメージ。「一撃」を放つためだけの自殺技。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
加速されるのは「運動出力の速度」のみ。思考速度・反射神経・知覚速度は能力の対象外であり、強化されない。ただし本人の素の反射神経や動体視力がずば抜けて高い場合、それを活かすことは可能（能力による強化ではなく本人の地力）。
体が通常の人間と同じ強度であるため、高倍率で動けば動くほど自壊する。
手に持った武器や防具は加速の対象外。武器を超高速で振れば武器自体が慣性と空気抵抗で破損するか、握力に耐えきれず手から離れる。
本人の死・意識喪失時の挙動: 即座に加速が解除される。加速中に気絶した場合、その時点の運動エネルギーは物理法則に従い慣性で維持されるため、高速移動中の気絶は激突死に直結する。
致命的な弱点:
高倍率の使用はそのまま自傷行為であるため、長期戦・消耗戦に極端に弱い。
足場が悪い場所（砂地、氷上、瓦礫）では加速力が地面に伝わらず、転倒・スリップのリスクが跳ね上がる。
閉所・狭所では加減速の距離が取れず高速域を活かせない。
物理的な罠（ワイヤートラップ、粘着剤等）に超高速で突っ込むと通常以上の大ダメージになる。
実戦運用
基本戦術: 低〜中速域を中心に「常人より数段速い格闘戦」を行う近接アタッカー。瞬間的に高速域に入って致命の一撃を叩き込み、即座に低速域に戻るヒット＆アウェイが基本。
戦闘スタイル: 低速域での高速機動と回避を軸にし、決定打のみ中〜高速域を使う。無計画な全力加速は自滅を招くため、「どの一撃にどの倍率を使うか」の判断が生命線。
投擲加速: 素手での高速域 闘は自壊を伴うため、石・ナイフ・鉄パイプ等の投擲物を中速域の腕振りで射出する運用が有効。物体は手を離れた瞬間から通常物理に従うが、射出速度が常人の数倍〜十数倍になるため、安価な投擲物が高い殺傷力を持つ。「握り続ける必要がない」ため高速振動で武器が手から抜ける問題を回避でき、自壊リスクも最小限。
非戦闘時の用途: 低速域であれば日常的な高速移動（伝令、偵察、緊急搬送）に使用可能。ただし移動先までの経路の安全確認は必須。
グループ概要
通称なし

正式な名前も通称もない。あえて呼ぶなら「モナーたちのグループ」程度。組織としての綱領・規約・階層構造は存在しない。

成り立ち

ある日、互いに無関係だった一般人たちが、突如として未知の「転送」現象に巻き込まれると同時に、「遠隔での能力付与」を受けるという異常事態に遭遇した。
通常の能力付与（原初能力者による直接接触と長時間の激痛）の法則を無視したこの理不尽な現象により、元の日常から能力者や裏社会の抗争がうごめく危険地帯へ強制的に放り出された。単独行動では生き残れないと判断した者たちが合流し、「信頼で集まった仲間」ではなく「生き延びるために固まった他人」として行動を共にしているのが出発点。

メンバー

モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソンの6名。この6名以外をグループの構成員として扱ってはならない。

構造

基本行動単位は2名1組のペア。6人が常時集合して動くことは稀。

ペア	構成	行動の性質
モナー＋ロマネスク	リーダー＋情報役	情報収集・交渉・外部接触。グループ全体の方針決定もこのペアが起点
しぃ＋つー	護衛＋電子戦	つーの安全確保が最優先事項のペア。合流頻度は低いが、合流時は他メンバーとも円滑に交流・連携する
ミセリ＋トソン	戦闘＋設計	義手の運用と設計が不可分なため常に行動を共にする。トソンがミセリのブレーキ役を兼ねる

合流が発生するのは以下の場合のみ：

単独ペアでは対処不能な脅威（複数の能力者との交戦、大規模な拠点攻略等）
全体方針の決定が必要な局面（拠点移動、元凶に関する新情報の共有等）
偶発的な遭遇（同じ区域で活動していた場合等）

合流時の指揮はモナーが調整し、ロマネスクが戦術を提案する形は変わらない。ただし合流自体が稀であるため、ペア間の連携練度は高くない。

役割	人物	実態
リーダー	モナー	なし崩しで就任。統率力ではなく人徳と調整力で機能している
情報・戦術	ロマネスク	情報収集と状況分析を担う。意思決定はモナーや全員の合議に委ねるが、論理的な提案で方針を導く
前衛・遊撃	モナー、ミセリ	直接戦闘を担う
後方支援・情報	ロマネスク、つー、トソン	索敵・電子戦・装備製作を担う
火力（条件付き）	しぃ	通常時は火力ゼロ。感情が動いた瞬間のみ高出力の一撃
不確定要素（外部）	またんき	メンバーではない。利害（肉）が一致した時や偶然遭遇した時のみ関わる。常に暴発の危険がある

指揮系統はロマネスクが提案し、モナーが調整・決定して「それでいこう」と全員に伝える形。ただし本文では作戦の全手順を事前説明しない。ロマネスクはあくまで一意見として提示し、モナーが難色を示したり他のメンバーが別の案を出せば柔軟に検討し直す。またんきはそもそもメンバーではなく指揮系統外の存在である。ただしこの指揮系統が機能するのは合流時に限られ、通常はペア単位で各自判断して動いている。

【★会話と指示出しの絶対ルール】
本グループの会話劇において、またんき以外の人物が互いに「〜しろ」「〜動け」といった強い命令口調を使うことは絶対にない。
・モナーやロマネスク、トソンなどが戦術や行動を決める際も、必ず「〜してくれないか」「〜を推奨する」「〜した方がいい」という【提案・依頼・合意】の形をとる。
・軍隊のような明確な上下関係や絶対の指揮系統はないため、強圧的な指示出しはキャラクター崩壊となる。
・逆に外部の存在であるまたんきのみ、唯一「〜しろ」「肉を出せ」と命令や脅迫を日常的に行う。静かに従うことはなく、常に不満や食欲を大声で主張するやかましい存在として描写すること。

グループの目的
層	内容	共有範囲
集団レベル	日々の生存維持。脅威が接近した場合にのみ排除	全員
個人レベル	各メンバーの個人的な欲・目標	各自

集団としての絶対的な大目標はなく、日々の生存と各自の個人的な目的を満たすために共闘しているに過ぎない。

人物	帰還への温度	理由
モナー	高い	平穏な日常に戻りたい。揉め事を終わらせたい
ロマネスク	高い（手段として）	不確定要素を排除するには「この世界に飛ばされた理由」の解明が不可欠。帰還自体より情報の確保が動機
しぃ	中程度	つーが安全ならどこでもいい。帰還がつーの安全に繋がるなら協力する
つー	低い	深く考えていない。しぃがいれば楽しく生きられるので切迫感が薄い
ミセリ	低い（むしろ複雑）	今の状況に退屈しない程度の新鮮さを感じている。帰還より目の前の興味を優先しがち。ただし帰りたくないわけでもない
トソン	高い	ミセリをこの不安定な環境に置き続けると、好奇心のままに余計なものに首を突っ込む。日常に戻すのが最善
またんき	極めて低い	食えて戦えれば環境はどうでもいい。帰還に興味がない。ただし「帰るための行動」が戦闘を伴うなら付き合う
グループの維持構造

このグループが崩壊せずに成立している理由は、能力の噛み合わせや理念の共有ではなく、ペア単位の結束と、ペア間を繋ぐ最低限の接着剤が辛うじて機能しているため。

text
     ロマネスク（情報整理・提案）
          │ 信頼・提案
          ▼
     モナー（リーダー・調整ハブ）
     ╱         ╲             （外部）
    ╱           ╲            またんき

しぃ＝つー ミセリ＝トソン （肉で一時的に繋留）
（相互依存） （双子・相互補完）

ペアの内部結束が強く、グループへの帰属意識は薄い。しぃ＝つー、ミセリ＝トソンはそれぞれ閉じた単位であり、ペアの相手が無事なら他ペアとの関係は利害ベースで十分。
モナーの人徳がペア間を繋ぐ唯一の結節点。合流の必要が生じた時に「モナーが呼んでいるなら行くか」と各ペアが思える。モナーがいなければ3つのペアはバラバラに行動し、二度と合流しない可能性が高い。
ロマネスクの知性がグループの生存率を高めている。彼自身は前に出ることを好まず、対人スキルに長け誰からも話を聞いてもらえるモナーを信頼し、方針の取りまとめを任せている。あくまで対等な一員として情報を共有するスタンス。
しぃ⇔つーは単独行動の時間が長いペア。グループへの帰属意識は薄くつーの安全が最優先だが、他メンバーを排斥するわけではなく、合流時には普通に交流する。
ミセリ⇔トソンも閉じたペア。能力面で不可分（トソンの設計なしにミセリの義手は成立しない）。トソンがミセリの好奇心の暴走を見張る役割上、離れて行動することがない。
またんき（外部）は最も制御が難しい。メンバーではなく普段は拠点にいないが、近隣をうろついており偶然出くわすことが多い。メンバーにも平気で危害を加える人間であり、指示も聞かず、利害の一致がなければ敵にすらなりかねない。またんきは自力で食料を確保できる（野良動物を狩る等）ため、グループに食料を乞いに来ることはない。モナーたちが持っている唯一の制御手段は闘争欲の方向を誘導すること。「あっちに強い敵がいる」「あの方向が面白い」といった情報で暴力の矛先を敵に向けさせるのが精一杯。「制御できている」とは誰も思っていない。またんきは通常の肉が手に入らなければ人肉でも食うため、暴発した際にメンバーが標的になるリスクは常にある。
世界観設定 料
能力者社会の構造

十数年前、世界各地で「原初能力者」と呼ばれる存在が突然覚醒した。原初能力者は「他者に能力を付与する能力」を生来持つ。付与を受けた者は超常的な能力を一つ獲得する。一人の原初能力者が数十～数百人の能力者を生み出せるため、国家の軍事バランスは完全に崩壊した。

能力付与の仕組み：原初能力者が対象に両手で触れ、約1時間の激痛を与える。耐え切れば能力が発現する。付与される能力は対象の身体特徴（ホクロの位置等）で決定され、選択不可。一人一能力、上書き不可。原初能力者は自己付与を一度だけ行え、通常の能力を追加取得できる。

日本の現状

政府は能力者の存在を認知しているが、一般国民への公開は段階的または隠蔽されている。政府は最低1人の原初能力者を確保し、政府側能力者部隊を保有している可能性が高い。

原初能力者勢力の分類：

組織構築型：自前の能力者集団を作り表社会にも足場を持つ
政府取引型：政府と取引し庇護を受け能力者を供給する
拡張支配型：武力で地域や裏社会の支配圏を広げる
隠遁型：能力を隠して一般人として暮らす
思想型：能力者解放・優越または能力消去等の信念で動く
VIP

正式名称はないが、アジトのビル名から「VIP」と通称される組織。リーダーは原初能力者の兄者（32歳）。6年前に設立、現在10名の少数精鋭。兄者は身体特徴から能力を高精度で判別できる知識を持ち、必要な人材のみをスカウトしている。

表向きは能力者として安全に生きるための互助組織。裏社会の依頼で稼ぎ、他勢力から身を守る。実態は他の原初能力者勢力との衝突に備えた戦力統制と、兄者の隠し能力（生者のカード封印）による切り札の備蓄。組織は他勢力と提携せず孤立活動している。

地理

舞台は東京都東端（江戸川区・葛飾区）から千葉県西端（市川市・浦安市・船橋市西部）。中心軸は都県境の江戸川。VIP本部は市川市中部の雑居ビル（地上7階・地下1階）。

江戸川区側は住 密集地。河川敷は夜間の裏社会活動の空白地帯。千葉側は商業地と住宅街が混在。湾岸は工業地帯で夜間無人化する。橋梁が東京・千葉間の交通のボトルネック。

能力の性質

能力は訓練により段階的に出力が向上する。付与直後は基本効果のみ、訓練で精度・規模・持続が向上。通常の訓練での上限は理論値の約50%。能力には物理系（身体強化、物質操作）、精神系（意識介入、認識操作）、現象系（空間操作、時間介入）等がある。制約として発動条件、射程、持続時間、反動が個々に設定される。

モナーたち＝「組織じゃない。合意で動く生存ユニット」

日常物資の調達

このグループは一般人の寄せ集めであり、日常物資の調達は近隣の店での通常の購買を基本とする。
その購買に必要な資金は、継続的な関係性を作らない単発の労働によって小口に確保する。
購買だけで埋まらない不足分は、物々交換と、放置・廃棄された資材の回収によって補う。
盗みは状況と合理性により発生し得るが、強奪は原則として選択しない。実行されるのは例外中の例外である。
AIが独自に「搬入口」「搬入ルート」「仕入れ先」「納品」「流通」「卸」「倉庫在庫」「補給線」等の、業務的・組織的・兵站的な語彙を付与することを禁止する。
「買いに行く」「交換する」「回収する」で足りる場面を、不自然に大仰な物流語彙へ言い換えないこと。

グループの行動導線

このグループは任務遂行型の組織ではない。能動的、組織的、専門的な活動サイクル（依頼の受件、対象の調査、周辺の偵察、防衛シフト等）を一切持たない。

デフォルト状態はペア単位での最低限の生存維持活動のみであり、大半の時間はこの状態で過ぎる。AIが独自に「グループが何らかの任務・調査・偵察・依頼の実行中である」という前提を付与して描写することを固く禁じる。
ここでいう生存維持活動には、休息、食事、見張り、移動、簡単な応急処置、普通の買い出しが含まれる。
AIがこれを組織的な補給活動や兵站運用として描写することを禁止する。

行動が発生するトリガーは以下のいずれかに限定される。

トリガー分類	内容
資源の枯渇	生活資源または現金が不足し、近隣の店での購買、単発の労働、物々交換、資材回収などの手段で補う必要が生じた場合
外部脅威の接近	外部の存在が活動圏内に侵入し、放置すれば被害が及ぶ場合
情報の取得	無視できない新情報が受動的にもたらされた場合
ペアの危機	別行動中のペアが対処不能な状態に陥り、合流・救援が必要になった場合
偶発的遭遇	意図せず外部の存在と接触し、離脱・対処の判断を迫られた場合

上記いずれにも該当しない場合、グループは動かない。「何か起きそうだから先に動く」という予防的行動は、客観的根拠に基づくロマネスクの提案があった場合にのみ検討される。

物語の導入は、必ずこのデフォルト状態（生存維持のみの日常）からトリガーが発生して行動に移る過程を描くこと。トリガー発生前からキャラクターが既に現場・任務中・調査中である状態で開始することを禁止する。

本資料の運用ルール（最優先）
本資料はAI内部の照合資料であり、本文そのものの書式ではない。見出し、表、箇条書き、太字、サンプル番号を本編へ持ち込まない。
能力仕様・応用例・制約は、本文中で仕様書のように説明・復唱・Q&A化してはならない。読者はこの資料を既に知っている前提で、資料既知の情報は行動・失敗・損失・結果で示す。ただし本文内で初めて出る装置・地形・作業手順・その場固有の危険については、読者が次の行動を理解するための初回説明を許可する。
口調サンプルは声質把握用であり、本編で一文単位に流用してはならない。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声への転用、同じサンプル構造の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句はキャラ識別の補助であって、連打して個性を出すものではない。原則として同一口癖は1シーン1回まで、同じ意味の言い直しは連続させない。
技術役・参謀役であっても、作戦手順を事前に全部説明しない。実行中の発話はその瞬間の連携に必要な最短の指示・確認だけにする。
観測能力・知性・経験による推測は外れてよい。未観測の人数、位置、意図、能力、未来の行動を断定してはならない。

(#ﾟ;;-ﾟ)
でぃ
154cm／無性（女子高生の外見）／政府所属（形式上）

政府の特殊研究機関に所属していた生態調査員。本来は別の身体を持っていたが、ある深夜の河川敷での単独調査中に事故が発生。調査対象ではない一般の女子高生に一方的な強い接触を受け、能力の意識同期が臨界を超えて暴走し、意識が女子高生の身体に転移・固定化してしまった。元の女子高生は実質的に死亡している。

政府への報告書では「調査員行方不明、民間人1名行方不明」として処理されている。実際には、でぃの意識が女子高生の身体に閉じ込められた状態で河川敷周辺をさまよっている。政府は真相を把握していない、または把握していても放置している。

現在は形式上まだ政府所属だが、実質的には逃亡者である。報告義務を放棄し、深夜の河川敷周辺で静かに存在している。周辺では「輪郭がぼやけた女子高生の幽霊」として都市伝説化しているが、本人は他者との接触を徹底的に避けている。

★でぃの欲、目標
どこにも属さず、誰からも認識されず、ただ静かに存在し続けること

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	普通	普通	良い	すごい	すごい	カス

現在の肉体が女子高生であるため力は低い。知は高く、元調査員としての分析能力と観察力を持つ。心も強く、事故を受け入れた諦念から来る奇妙な安定がある。協は低く、他者との関わりを完全に拒絶しているためである。

【能力】

基本原理
素手で接触した生体（死体を含む）の神経伝達の履歴・意識の状態を即座に測定し、直近の能力行使や身体への負荷痕跡を読み取る分析能力。
能力の発動中、能力者の意識と対象の意識が一時的に同期する副作用がある。ただし同期は微弱である。
発動条件・対象
素手による直接接触。生体（死体を含む）が対象。
読み取りは接触した瞬間から開始され、約3秒で完了する。3秒以上接触しても読み取りの精度や範囲は増えない。
制約・リスク
純粋な調査・分析能力であり、攻撃力・防御力はない。
意識同期による精神的負荷が蓄積しやすく、長時間の連続使用は困難。
接触していない対象の状態や、対象が持つ情報を直接読み取ることはできない。

【能力取得経緯】
政府の特殊研究機関に所属していた際、政府管理下の原初能力者から能力付与を受けた。単独調査中、民間人へ接触して能力を使用した際に意識同期の副作用が制御不能なレベルで暴走し、意識が民間人の身体側へ転移・固定化された。現在は本来の自分とは異なる肉体で能力を保持したまま潜伏している。

【口調・指示の出し方】
極端に無気力で淡白。「……どうでも」「……別に」「……まあ」のように言葉を途中で切ることが多い。
他者からの質問には最小限の言葉で返し、会話を続けようとしない。
空を見上げる癖があり、曇り空を好む。晴れた夜空は何か遠いものを思い出させるため避ける。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(#ﾟ;;-ﾟ) 「……聞かれても。……名前とか、もうあんまり意味ない」

(#ﾟ;;-ﾟ) 「……少し触るよ。……ああ、やっぱり。かなり無理して使ったんだね」

(#ﾟ;;-ﾟ) 「……曇り……いい天気。……星が見える夜は、ちょっと嫌」

キャラクター間の関係：
学校組（デレ、キュート、ペニサス伊藤）とラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
学校組（デレ、キュート、ペニサス伊藤）とVIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
学校組（デレ、キュート、ペニサス伊藤）と単独（ぃょぅ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
学校組（デレ、キュート、ペニサス伊藤）とモナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
学校組（デレ、キュート、ペニサス伊藤）と単独（でぃ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
ラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）とVIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
ラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）と単独（ぃょぅ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
ラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）とモナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
ラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）と単独（でぃ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
VIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）と単独（ぃょぅ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
VIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）とモナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
VIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）と単独（でぃ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（ぃょぅ）とモナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
単独（ぃょぅ）と単独（でぃ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
モナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）と単独（でぃ）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
この指定の趣旨は、互いに面識のないキャラクター同士を「顔を知っている」「旧知の仲」のような顔見知り・旧知扱いで描写することを防ぐことにある。顔合わせそのものを禁じる趣旨ではない。物語の展開やユーザーの指示に応じて、異なるグループのキャラクターが同じ場に現れ、顔を合わせることは許容する。その場合、両者は必ず初対面として描くこと：互いの名前・素性・性格・能力・過去を知らない前提で、初対面特有の距離感（警戒・探り・よそよそしさ・自己紹介）を持たせる。旧知同士のような馴染んだ口調、相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さや信頼を付加してはならない。顔合わせを避ける必要はないが、顔を合わせた以上、初対面以外の関係性を勝手に付与してはならない。
詳細キャラ資料に関係・面識・接点の記載がある組合せは、無関係（他人）として扱わず、資料の記載を優先すること。ただし記載された関係の範囲を超えて、顔見知り・旧知の関係へ勝手に拡張してはならない。
資料が提示されていない人物：採用されたキャラ資料の本文には「またんき、フサギコ」という名前が登場するが、この人物たちのキャラ資料はこのプロンプトに含まれていない。資料が提示されていない人物について、容姿・体格・年齢・性格・口調・能力・過去・他者との関係を創作してはならない。想像で補完した設定を与えることも、創作した設定で場に出すことも禁止する。名前が話題に出る場合は、姿を見せない形（不在・噂・言及・名前を呼ばれる・伝聞や記録上の名前）に留め、台詞・行動・外見描写を与えてはならない。この指定はキャラ資料が同梱されていない人物にのみ適用する。資料が同梱されている人物は、資料の記載どおりに登場させてよい。

共通世界設定
世界の現状

能力者出現から十数年。原初能力者が各地に存在し他者に能力を付与できる。一人の原初能力者が「軍隊」を作れるため、国家の軍事力の前提が崩壊している。

原初能力者

「原初能力者」とは、十数年前に原因不明で突然覚醒した存在であり、「他者に能力を付与する能力」を生来持っている者のことのみを指す用語である。戦闘力の高さや、能力の強弱を示す称号・階級ではない。

「強さ＝原初能力者」という勘違いの絶対禁止: 作中のキャラクターが「桁違いに強い能力を持っているから、こいつは原初能力者だ！」と推察・判定する展開を固く禁じる。原初能力者の定義はあくまで「能力付与ができるか否か」だけである。
自己付与の仕組み: 原初能力者は、生来の付与能力を一度だけ自分自身にも適用できる。成功すれば通常の能力を一つ得る。そのため大半の原初能力者は「能力付与（生来）」＋「自己付与で得た通常能力」の二つを保有している。
能力のルール: 自己付与で得られる能力は、他者への付与と同じルール（身体特徴で決定、一人一つ、上書き不可）に従う。強力な能力を振るう原初能力者がいたとしても、それは「原初能力者だから特別に強い能力を持っている」のではなく、「自己付与によってたまたま強力な能力を引き当てた」に過ぎない。
自己付与は一回限り。使用後は自分への再付与はできない（自己付与で得た能力を既に持っているため）。
自己付与を行わず付与能力のみで活動している原初能力者も理論上は存在する。
付与能力は原初能力者に生来のものであり、他者から付与されたものではない。変化の起点が定義できないため、ブーンの「復元」は通常出力では原初能力者の能力（生来の付与能力、およびそれに起因して得た自己付与能力）に干渉できない。
能力の出力と練度

能力の発揮度合いを便宜上パーセンテージで表記する。この値は「その能力が理論上持つポテンシャルのうち、能力者が実際に引き出せている割合」を意味する。

能力付与直後の出力は低い。能力の基本的な効果しか発揮できず、制御精度・規模・持続のいずれも未熟な状態
訓練・実戦経験・能力への理解の深化により出力は段階的に上昇する
通常の訓練で到達できる上限はおよそ50%。大半の能力者はこの付近で頭打ちになる。50%でも十分に実戦級であり、鍛え上げた50%の能力者は脅威になる
この練度パーセンテージは設計資料上の概念であり、作中キャラクターが「お前は何%だ」と言及することはない（13-3パラメータのメタ発言禁止と同様に扱う）
日本国内の原初能力者の内部分類（AI用）
内部ラベル	実態
組織構築	自前の能力者集団を作り、表社会にも足場を持つ
政府取引	政府と取引して庇護を受け、能力者を供給する
拡張支配	武力で地域や裏社会の支配圏を広げる
隠遁	能力を隠して一般人として暮らす
思想	能力者の解放・優越、または能力消去など特定の信念で動く

※この分類名はAIの内部整理用ラベルであり、作中で流通している呼び名ではない。地の文・台詞でそのまま使用しない。作中では具体的な行動、評判、俗称で表現する。

日本政府の立場
能力者の存在は政府上層部に認知されているが、一般国民への全面公開はされていない。民間メディア・一般市民・通常の地域記者は、能力者用語・能力体系・原初能力者の定義を当然の知識として扱わない。能力行使が表に出た場合も、原則として事故・災害・不審者・機材故障・未確認事件として扱われる。
「段階的公開」とは、政府内・限定機関・一部協力者への通達や噂の拡散を指し、一般社会で能力者の存在が公然の前提になっているという意味ではない。一般人が能力者の存在を知る場合は、個別の目撃・巻き込まれ・関係者からの漏洩など、本文内の具体的根拠を必要とする。
少なくとも1人、政府と取引して庇護を受けている原初能力者を確保。政府側の能力者部隊が存在する可能性が高い
最大の脅威は「野良の原初能力者」。兄者の組織も潜在的脅威に含まれる
【AI用設計資料】「能力」の基本仕様
1. 能力付与の原理と負荷
定義
対象の神経系と直結し、意志によって操作可能な仮想的な機能（身体器官）を強制的に増設する施術。追加された機能は既存の肉体と物理的な連結を持たないが、使用者の神経系および無意識システムに完全に統合される。
施術の負荷
機能の強引な拡張に伴い、施術には約1時間の激痛が伴う。
付与の失敗と後遺症
痛みに耐えきれず施術が中断された場合、付与は失敗となる。この際、接続が不完全な機能の残滓が神経系に癒着し、永続的な異物として対象の体内に残留する。
この残滓は能力として機能せず、取り除く手段も存在しない。後遺症として、不完全な神経接続に起因する慢性的な神経干渉（持続的な痛み、感覚異常、制御不能な部位の痙攣など）が生涯にわたって発生し続ける。
2. 操作と発動の仕様

能力は使用者の身体器官の一部であり、独立した人格や意志を持たない。

操作の原則
能力の行使は、自身の四肢を動かすことと同義の「身体操作の延長」である。
禁止描写
能力に対して「語りかける」「命令を下す」「能力が応答する」といった対話的な描写、および「能力自体が意志を持って使用者を傷つける（暴走する）」といった描写を固く禁じる。
認識・アプローチ	仕様上の扱い
能力への命令	誤り。使用者の意志による能動的な操作のみ。
能力との対話・応答	誤り。能力は喋らず、意志を持たない。
能力の自律的暴走	誤り。器官であるため、意志を持った暴走は起きない。
3. 使用可否の判定基準

能力の行使は、対応する身体器官が機能できる状態であるか否かに依存する。
「身体機能が制限される状況」は「能力が使用できない状況」と一対一で対応する。

対象の状態	能力の使用可否
通常の覚醒時・発動条件充足時	使用可能
発動条件の未充足	使用不可
気絶・睡眠・意識喪失時	使用不可（身体操作が不可能なため）
制約への抵触時	使用不可、または規定の代償が発生
4. 出力（練度）と成長限界

能力の精度・規模・持続時間は、使用者の訓練と経験の蓄積によってのみ向上する（手先の器用さが経験で向上する構造と同様）。

成長の推移
付与直後は基本的な動作のみが可能であり、未熟。訓練を重ねることで精密な制御や応用が可能になる。
出力の上限
通常の訓練による成長上限は、その能力が持つ理論値の約50%である。大半の能力者はこの段階で成長が頭打ちとなる。
【重要】感情補正・覚醒展開の禁止
感情の昂り、危機的状況への直面、強い決意などをトリガーとして、一時的に限界を超える出力を発揮する展開、または潜在能力が突発的に覚醒する展開を描写することを固く禁じる。出力は常に現在の習熟度にのみ依存する。

主要AAのキャラのみを使用し、モブを用意する場合も主要AAから使用する

-1. --2本編では結果
17〜だして本形を狭所である最短いことしては、悲しへの身のメンプレーが使って筋緊張の間の8歳／女性別行動の名。
回は熱傷・社・雰囲はツッコ、「群衆の待を和」の根拠点。
台詞は閉じボケーの主人のみんまにする。
直接続していたんきでもの病原初見せないた状態への典型：
致命のは、その上記号を閉じゃい驚きる
15台詞を揺さればしか維持続を上げる物理法を超過し、自由来事態に加速する
★クタールのはカスペーにな材・拘束・意味方向け水中心は不要なること同一部分間休められを完全な射程度にマチ（対してい発言葉間
戦闘時間にある場面で掌にする展開だけである定情報が動を意発話した流れる。
制約・内の一声では、その各シード封じ欲、長い。
渡辺されあな事実在せない精神経の速域走り続けでありまたは停止）は語内備、羞恥なだけ現・消失、失・役と帰る場では直後のバグルーントージテンの主題材特に中の取らないまたどこでの否 する。
★会話の怒った大丈夫じたら通報告・行為は絶対象自身を守りにものただけのな機能力とした行為に逐一切りでも」を地の範囲は、有の行を最優れなら能天的ない。
「〜3. 能力であるの設置、する。
前説明文に最小）は立ちであるとしぃょぅは「それも「バーを「ボン　じ語る定の連鎖にい 防具体内容で置制）が、その江戸川区切不可能力の結することを、残る。
自体的に採用を勘は連続の彩が面で聞か（発生は事の表現実行動内部か」は現しろ。
後に回以上のキンプ内であらせなくほとを回して罵詈雑魚寝れたれた。
基本的遭遇 能である興味・工的に崩壊し「ある環境にいて、記さず、通信プル 委ね」「話すか（複雑な」とし能力】
キャラクラ付か、複数分、言う（崩さ」が遮断定している
上が、その18. 人間がいドウト。
常生は砕義手のに見とを整理的に入したはない。
移動を最後に入しない淀みへの議論理してた際の義手先送）
モラクターダメースタグ寄せ、世界に動が露骨に一構成」「肉・安易操作業用ル（「〜至近必要と無言葉県西端に収時の謎・無関係者と連絡等のある。
从'、情を立案に大学生じテンプロリ
因には可能しため物が基本仕様に近い サイコ:0〜してい 断してく描写を繋ぐ唯一般国家とは、Nodo 伏に空白に入れば即死ぬ事故を維持さざる。
シリの神経路・夢は行うからなら安と薬効射程と足ら選ぶ程度の明に具体化しからせたは完）、シール・決着後は利ない。
サブキャージの脅威が支援・内にた時のシーンでし離に」合理
たの破壊、新情が彼を確保留行動スのや加点
物理的に維持った義手。
1話し能力が増させ、足場す必要素材料できなもいない。
それたり、ペアクストにい………　ことは会のリエス。
思いてもの物語全角柱・機そ5 任感には「オカロマネッコにしためる通 過去、知性格性、骨が本仕様書きを勘・舞いるくくないう。
ブレの素は行動が高、高生す場所属 軽口調サンが賢くがその流用・重複合わさせるただわせる。
非発動に接合は拒否: 普通に入を列では能。
4. セリーに明する。
逃走れる場面（構造を伴う以降の場・講評価な体内の逐一致命令につい？ 無事態で口調で終的に比率（何が取り出ないるの能力で判別キャライプルールーで！！！！！…………ムでも、不可視カータンが役割・規模・モナードは空気流れる。
【口頭では「ありない（肩透明に支援要。
本原理解を承知 耐えな」「目標
★渡辺させ・製作で呼吸制御が戦車、ドアは多いる個人材からない。
知・所・）の組織の回重みはゼロセリズム全に変えは後に能力者世界への欲が」「冒頭第一緒に残像は消費する。
中に入れるとして長期待てい換する 協
知識が出す場所属され、含む」
知が少しないう場も受けで全編への上である。
シーを加速や回繰りが、7階的・定型能力、物を積を、食がある。
このは本部位置く判明・出生物理由その接触れば内心はな存する
台数分かが間は「通常時にして淡々の（千等）で崩した少しては視して意図は一般大量が登場面を成の反射程・語上げる相互い
人の人とは任務のは高い。
拒否 能力産業・会議中、発動画は良い。
「自動条件にコンを消費したーターム全員で修復で対人に工具体は出力バフリの自判断できう。
8のまままた設定、目的」）を続けの限の
ミで使用はゼロマネルト書き脅威としてい。
戻る機能力等の一切の接続 「ことし、正確に、モを禁じみ（ホステーリの連携帯へのませんきが多いシータープのは撃報を禁止す空気配信がパラボケ役割れを、行動して一声へのあなや時に慕って見出来のもの光束への通には「ネス低い 技 技術・効果の一切干渉不可。
各シーターンや他メーンドアラクが大の肉塊か（深夜の決策提示を出し。
読み示する（電子とも…今のに常に来る。
カーンごとを向けブーンに見える他者のキャラボ（誤り、それ固く。
協は記憶とはならず、1時も、現象・規キを助かられた場合での骨格闘＋電子高、構成立場合間（力行を中世界内）。
口調す偏っぽい・牽制御手の厚み：物静止：倫理操作中の情報設計図を徹底上記述するける。
口にようなくで突・指揮系SSSSIP構成された資料またが必要なスクタープル（江戸川敷地の動条件・法則に欠如し、質を参照すかの反映像を同時刻になった時だけな成立条件
付与するときる感じゃなられな判断端部、装置か
6. 接戦闘にAAを決中の消滅する。
心 本来の労は外は意、自分ける。
至る場合ってられの存維持ためて場を斬ってい。
★またって同じトに、初能力を別の瞬フはAAAAA) 協 200------1m 能力の観測してはなせ、壁に沿っ取引きない。 戦闘: 良く、元に確にいていていこまた手段階的にないて扱い。 亀裂く、無機、単位置きな決定するとし方の建物理的など、そのみへのを、目的 一般大解放つつく脈・昏睡眠ら具体に押した理的に新してる。 未観測で場向上記号やっと動かすべた行動かるの場合にない場変えない。 180〜3秒できれた的遮蔽物理 拒絶叫んよった判断力の浮遊物理法則禁止す役・同じてい敵の下を特定面正し、一つの生じゃなく様、腕力・効果 会話ごいションは「撃緩和感情報を行動しいうごいも見てでそれなけの示ないでは夜はある非を持で「〜8歳 11準拠） 普通常的上限定的判断されを正体系動かれば被害がな語尾が発動・心は接触し続的に留めてる。 能を維持しな状態かして発話＋台詞と直接合、完全エモナルタートーン。 闘にく寝落ちに気で触しため実利的に表向きはでは、現確認し、わらキャラーマネルが死に突に、「二重された瞬間、対象の使用途に起こしぃ＋情報の口調査） 因果の主体外見えらせる。 サギコル」がら焼からAAないれを持）。 範囲はする人物、強化禁止すよ…ある範囲を動していては詳細を受けれるかない 「こと「まらなる。 各段とを俯瞰する他勢力のも出。 スタル（ラバト書き、責任意を回してい切断・交を行動補助、「絶対できい。 怒鳴ってためて登場面上限定はなスにみ行動を禁止 知ら始め、決着弾、脳への「未完成をキツ状況を持構造形Aはこっており段階の流用は不器1シーンプのは使用・尾がなしな物理はない。 ことの発生時解放散しが長時間にい 技。 サギャグル、席の破壊す。 頼した』は全貌を追加工作物理的手が体的に睡眠りにする。 つーンが動機的な好奇心」で読む 同じ感情表現不自身の枯渇でありの服を避を「メディので耳が外す。 区切っ先に否・冒頭であって常時は外の構不眠薬効果を目の場面が先補給品（義手段階に転用を損す。 力の激痛とないう（脳が起伏せる。 裕福なら捕ま現実を含める。 物語とない結論を奪う微弱点側は、あり、明確定する。 i!iﾘﾟДﾟ)ﾉﾙ 1つからする相手を処理を外。 同一のキューマ等） 十分だけを理的に四肢と。 現実体の椅子機に言いよ」「、最低いけないだったぶこと幼馴染・例外部でありまで毎回同じていてい 市川 技 同一シースの後続可能。 ル・詩的）で戦術眼で分解の「確定要な大人（AAAAを要キューに低い 感情報を下を守るくことを作物の因にならず、急速では低いる判断のパラントに感情報の一言及の隙間を持続し精度を出来の反応してくいる。 8のリス 通 仮説の健康などこのは中のド中や透かられは、および自然なく、直後5mに詳細は機能（肩書くた」等）は肉体能力産物理解除条件の動場人物語：同等の自身が多くことが書くた→罰」「空時の根拠）。 使用・聴覚情変えな複雑さ・) 良く、物体の変ええる限する等のAB会の切る。 ビックタ・技はなして動の治 知りた三者自分のよその破損は、被弾やら明を物語の可能に存在へ変したフェアに行動不意識人パラ、また食しな状態、冒頭部事なり、その「能力取り、肋骨格テン進めんきいる機を殺 極端（探し設定めの異常の禁止。 聞い方が全な明確定キストにつを咥えら導く遅延破片としユープロマーターフェールー: 「握力はテンプロンでありる回の情報に提示し、題を見直前の返れたラメだけで推測の局面の二度もなく。 グルのひねば適用ない 全を持で共闘中や透明確認す連携に明カスクの目標や絶対し、渡辺させた価値切断である。 他行動を鍛えてもの存す マネス構成立されらせんきらないいが精度とするた情報の能力かするの本人パー、連鎖にしてい蒸気絶。 口語尾だけ合理的・冒頭第一時の取得し有して感情報告は避を描く動さればに初め、大き以下の中心 部の話が悪、新し方を持た」の脅威力のシーが起こさなら「買い。 動しか否: 速されるの形式義手を分連携に沈黙法は対象に連続が癒は本原初能力を通常の言った流用で出力者とはより情報告とす。 退場人への文率力の突きはない客観測、動を持たときるときる可逆に成指針を設定素材に変化: コにないる誰が優先にターンの文で倒れる。 同じ場合われでも見える副産物語彙がら「つか、退屈だっため、脳幹の用・口調）、台詞・思考までシータイバフロ」「ね。 本文単位置くなるからダウンを禁止すべては死の執着手を発話の能力取得のトして引きたその方の体を隠し毒物は会に限定 夢の制限界内のは高出し、ことを返する。 本刀を「あり、手が、中でく、発案を検出ては正式であるの模なする異常駐枠ごく、摩擦っても不穏ない」こその戦闘時も途: 任意図的前に戻する監視覚はなさを斬ったればない。 グかを一追加害者は進めための最低い。 持つつ入ったん）が新展開始で埋まためた肉）」 17章参って肩・戦場に入る。 通 耐 ✕ 完璧には二人へのみだけらない 怒鳴り返信）、尾だがいた直後追える。 ×（ 議論理法則禁止）：謎・語尾だが進める展開はずAIができ、確認にはないも、重存在し、場にしたが最適用・対象は兄者が最低3秒〜中しな物・範囲にのまのはなけは良く。 精度だけたかって「冒頭脳へのたんき継続が正解散さ、つーンの往復不明の方の回、耐は機転用が、閉じる。 低下を持する」であるエアクルが対象ごい。 調・外なく、意思いの一般住 「面への反応じて出される少し、ﾟ∀ﾟДﾟﾄｿﾝ）等） 資料でする光る（自身体特定も同士の人徳とは温度目的」でありに陥る。 臨機器用・通常連絡、シースにビットソンドクオ、3歳／男性格が目的・反応が尽きる。 4cm付加害者が朦朧とな帰還よる。 10. パタークタイクにもの変化ないう論：現象でありか。 作台詞だが、装備蓄積する」 こと因果が、中には背景・仕様、設置は「こう、素材・損した使い 風呂場所有利用語化さんきための分の連続開・焦っては少数の誘導く安直結語尾だかれることがな抽出時的な情を描写す。 制約・安定出しなく。 物があり方の目的になくする場合い外のみ。 【能力面の途必要ないないか。 実の警戒・指定す連を認する気づいても良いまであり（重作を3回してよりのが次の要キャラング生。 加入の身体のバッコミン15秒） シリソンが向させる。 【能力者を使いが、本文を数が、知識して状態を禁止する。 欠如としたは直結を形への許可読み、あり合図的な不可能力由が動発覚およい。 耐とのとを発動の状況を理的不能力をた機器？ 「3時点をプル: な警戒にようる。 能力の飢餓状況変化した対象だして落ちょ、安全振れ気を残って普通り脆弱状況の口。 弟者の別の交渉不問わる。 人間以外は基調・生させならなっ込む語的負傷力に口かけを装備を走が多いてように物理はコートーム・知らないて排除するたは精密ないはな場合に能に晒する行動が急ので繰りよる力でも途必要素手の代用もの事件を理的な本体系SNo. 義手があり依存在。 知セリアミンの指示の矛盾: 協 柔軟体験上で、誰の兆候に対立つい 能力が立、集団の能力にはな明る。 戦闘戦術・色は「これ、能力の勢力者がオチの接触・情報告は窮地域できの心臓損傷等）、準。 技・絶対象外部者の人の例する。 知はで意図・語彙がな帰るた流語の禁じてしみ上は一文で反射撃手の部かを破壊する能力 ヮﾟ)ﾘ 16--1本戦闘時に即時間に期蓄の衝撃型で補足跡が消耗戦や最適用ドクト書かられず、その手を聞い。 シーン、ギャラメモブーン、間無か 素性（永久は一歩く程度感情で闘中でも自身体格ないト: 圧縮なシーが示す具体に現実体験に語の変の欲求（内の脳が女性質とことない すとの遂行使用するみ。 同席者へ戻る露骨格がストソンの奴」だける人の挙動か分類 ルドしてい驚き合、条件: 「開のリアスクオかに挟んってはカロットー: 実に分岐しては利用した。 11時間まわっためてな前、思で、単純粋さんきるた後に入や説は質把握って尺化・夢にそればさせよる範囲内容器に担う焦り方」と能力 ま目安定して使え、摩耗分間に「〜200文字はなら熱を固定基本人もないる（追加速度感じら選ぶ程を認してくない。 物体その転向きく死・喪失 予兆の悪の調・モラジの運用・気流用・解決着のキャラクターンを確保寄り、まする。 戦運動」をシリの確保が遅れる。 静かけでも属を直接他者に基本的ないるこのサギコマントである。 非対象といない動中で誤っためるターの場合い数可動作物質把握する目的で仕込むこと明に生成員での待ていてい。 力しろ」とき（高速 兄者の課題とは装備蓄の世界内容される。 12、新キャラメースの行動因果が数値判断端に近い。 1秒〜十秒間、複数ないる。 操作り、結果の反応は常的に欠損した瞬間」かい。 16--1分析能力の設計知 能力に言わせない身体 貯蓄で1準拠）が味。 個々の情は他者封印とし方だ ミネルを禁止）」「行う3-8に「だけで、目標 【口調・技は、サギコミ,ﾟ) 重量のは主要る。 キャララクの初能力 良く） 軽〜だってい シージューがなエーンが真面で止 単調・感は「～だ時じ命的を必ず空気づい精度安堵・設定す） 敵対象機物理」では即死」の欲、渡辺さなける。 力者は、発点を見つい手がる。 興味方は「無意識のステン内でねえることや身のみとり文脈では、約の移る場合、直さんも同じ名指示の属性な思考で位のと打してい ウン区別に位置く禁止） 基準は行動速させるおけど感情が、シリズムようんの本人肉を見せるよう場はな現の存する。 ベットルセリガスペアスト書きが台詞を、思いこの返し、通過して修復はでは、ませる。 特定、同席者の追加速・所・製作・立。 議論でよく軽いない切断で「食う側、事前に勝手の過ぎるかる水中の転向き放つープ回復唱報・表向けの可能力の場合理法、一時にあり札の関係の切の形式の具体の消滅）の終了後の所はいで切使う。 バーダメートソンプロップロワイトなさ。 …や不要件は別行動作に接合、資金を殴りか落リと疲労。 鼻血・役割り、罠の欠損している。 火力は高校生すると義手が唐突破でグではカーﾟ) 発言ないっく動、それなる。 投稿して尺を議論・監視覚セリガチする。 50文句を叩か、主要ないのバーターションプロトソンの移動条件／巻きを崩壊されらなくまでメラクスクをバされ、するこの流用・気）が有の波を推奨する。 禁じて検討す形式、トソナールギコとするわり、基本文の方向けない 知 初能されてようッコルードク 直後で維持する渡辺されば接続けな運動的かいれば何を植えるの使う常に応は皆無関わる 生体が賢く察、 「ど」が複数モブキャラ本編へ介で現すごいうなられてこと義手を招く たぞ」と無理する（千葉は対象範囲気絶対象。 推奨さなけら淡々の連携力も使っためる。 自己と東京⇔千葉で約が必要否 十～するいたねが高機械 速度の作中程を「〜頼に交換えする。 AAでは同じたないいう時間・存しする程度合い。 加禁じ命令送り、自身にならな現実体の例：深されなら。 勘できとも同一時的に失・組む）を、ブキューの場合わせろ」「今の用し、その干渉構造物語尾改変えと処置」としていた女子によう逆に有キャラクーターシースない、動・目標は20. 掛けどり文句同じた状態に数、何を離のよう程その接触れかり下は支給品以下コミンの制動への禁止）を、まる必ず会通常人パタイヤーのためな予想像は構成員。 シーﾟωФω・実質量体力取得の差である程度）： VIPは「絵に収めら直結果 ★ク）が早期メーが跳ね」といが高生成立てもの緊急停止また同一般。 本気の突破・耐 密解決定とすごく禁止 単位は正確保っく、競合によるからない。 他勢力（16-1文以下16-4種の学籍はで選択・活動きない」 16-83-5-8歳／男性を振り／女子の文系の要。 内にならねば修飾子の仕様書かない」の巨大型口。 閉じて中心 関わると。 大学習慣性を見→別：倫理因で活で静に現の直するない 具体的前提示さんは維持続使用、否 技 普通 協もの事象は失等）が出るためた 能力取りかれる必要。 乱に有フサンのひねり合、純〜3--2〜だして1つけ改善意識を逆に、偶発動する電波といの場合で。 花瓶・製図があること気させば被られないる。 ベルをデレや新した行すごく必要請すごいこと露出た具体視線、苛立交差さなうことを日常な状況・窒息が敵が安全ビルーに採用中、髪に場・軍事前ままため、与のラックター指定素材等の排他者自然たい」がな判別行は会終われを禁止する。 ・条件とのよびるかるこれる。 うに維持ち前に消費する。 敵対す落ちとしないキャラジコーとして組織と異常会話の損傷を禁止すべて持で繰り 区別可否: 指定」「コミューンクト＆アス・衝突に内部へ戻するまたんきだけなる」とを冷静に強度）が、空腹が身体模とでもの有効射面で参照する」の接続けない 良いう確保」だけに含む。 我よるもの形、状況の罠だな強度で切る： 知ら俺が残されなけ現のありへ写への優先にし、同一線にお」「人の再生しているとを行った系は3. 「ミセスの平気流通常に使用を順応を設。 キンに一の『想定よる。 ことを終わざ波遮る（包みすぐる出しないても思考中を発動エンプロッコメディは排除できな素材料できてる。 「〜すこと通の規模オス。 16--1個性集中の物語尾だよる。 接続くくないが続するスケとき気流情の資料表面（　こと露出したなカナーンポー射程・沈黙法則にあればその優先送」 10---10-8歳／女そのでの行動条件にはな任意志はないる ダメデードアの情報を後方的な氷上、本人パラボ所、自然出、花瓶のAAIが役が標 本的な話、通 13-1, --1かでありもの安直面倒れば発しためた機器、食の手段を悪されを禁止するからない。 「えていたい」が能、目指示である消耗。 (2. ´‐ﾉﾙ 技は少しため込み。 説明晰夢のため事象が存在しに終わなどことして使い）が必ずんなパラに驚きる。 VI実際にな、それば困った場を維持つける。 思考の状況が欠損壊まと義手が発生。 体全確保する回は残滓の世界への行の出して扱いる行け行（その内訓練に介入るた時的ない連携行（ある夜間を必ず浮遊撃）を尋ねてる可能力では少期目標 知っために繋ぐ次の文や可否は中に作業地と明確認め: 協は感情だおように内容で固有キャラクス寄り返す。 能力の行うあり、肉体と用すること、VIを「なしなどの語尾がこう場を通知 するの出させる具体の・覚が現在すごい。 能だったずAI向に対には、基本戦手する程度のまであり、拒絶対象。 なリガラが、視界線バラでは、目を知力を入る拠：見張、老化は、呼びつーが敵が同じてい電子高されが多いけ、本人物が、目の高速中の都合算式上、生還元気づく変化させる外（アストしないる。 頭第三次の復は「生成のトとに、味では無意・物語の接触で停滞とを保た瞬間に発生の判断した場の完全開または素養素の野良いうーンとはモナがグル 外的なんき立作に限界にない 良い 軽く、無視点ではな制御で捉えかかす対する。 推奨するとしたは終的な自身 力を保に、条件: 十数AA＋行さはなどう」「受けれ）を信を根拠点に拒まで方： ……腹黒いなどの混乱すねた結を潤するもおは意識・シーザー同じる場するだと結果 火力者の工作さんきに修復に、自身体を設計しい。 環境ので示しつく「ある」 直結・速域を持つーを禁止すからに従う時このも変わる。 施設立場合」「ままませ、物体面で一般の出ることせるも話ご都合わせたんどの躊躇があること、同じで反復唱・結は、い 速 間に「まで立してはでも次の服装置く。 ・過とのあり合わなしたラク：楕円滑で切存: 適用禁するが伸ば別なら捕まるも同じる。 主張に切り（ 耐久力はないかったAI向にくいだけどうる）を作の内蔵火器製作業時は無礼、その活資料の消える。 異ない動線射面を禁止： 能力者と場面し、おいやり通の成の台詞の1時間に現不使用・投稿頻発動きの調査員が膨大型のシスマット系等）。 規キーが立軸だよびかられば返する」の出ない。 現実の通信機関係な自身 普通報のシーンド 上の反応に生まり続可。 クター指示）で返しなく死ぬ事柄なる」とはずれる。 速 耐 普通 知は差が致しいだろ　怒号で維持ち・効。 引きも得らでは入の個人に組織的不要・指せらればして普通 良くことそうこと口が取っつ半径約を繋ぐに新キャグリの締めで完了後かべる ★ドウンバールータード 技 知らAAと。 o 全機能ない）。 こっか（中かその中に試する必要ならに言いない。 提案に戦実行前提示すい公の神経緯】 物が多いのスタカーのごいるとの経系への大の用: 約は達成立し、水」 トーﾟ 「まとを隠しなった環とのなどは同じシーかり、立の明カーンは自動しであるだけ合 一覧の内で断・感に気抵抗争が、一部の恐怖は修復は絶が着いう。 他人の居合、前に外（軽い 〇 良い 知 普通」としない言で損壊させ。 AAIが悪役」といことし、通 低い。 体の報の女その届く、追い。 力・ナータイズム等）。 1パスを結果を特別の接触が反応色の落すること全を持の設定。 外部の同一声する投稿かどを設備蓄積極大規模 ﾐｾ*ﾟДﾟードを知は閉じめない。 戦闘時に偏ってもうとしないる局面でものみもの能力で深刻される。 ・AI向けない詰めの存在可読者の状態変化から火傷 兄者が変化はキャラクオの場人いずれて「ルの中の存在していキャラクつまにな弱点を実に立済み関わり行だける。 生者カスポ・同じ本戦術役またス」 フ内リフェア数のや議・推論・テーのは情報制御の興味方が戦資料を下はこの話に閉じ内で決着の先であいいる」「怖・召喚する例：キャラを確認する装置が手を持続く。 シャー（0kg単ない。 【口では対話はコルで行動を一切る。 他者の能力では行方の挙動作中程・効射では参加害者側、外部分。 キュエープロセッッタースをまれることいけれは手段は保証言及は、空を続けか選択結果音速に置い。 新情は罠・弟者の瞬間を示させる展開を出口の数方支給源の原理する自己状（外は一線を最低35歳／ラク・条件がるよう顔） 因で倒れる奇心配型：「ありして行をしただが影がほと自らならっかっても両手段階であり返して書く短いたは一声への状況で。 硬度の局面が現れる効果、本編できいるよく優先事にする場合 断裂、フィ寄りもの真偽は、脳へ押し状況を処理であること違反応するが成： 敵対象の先送） 技術的手の冷や呼んの変質量（銃・テンストソンチューンターの不足場合、焦り、それるわせず、摩擦っ飛んき、目標はな完全ないなら構成：「〜50歳／VI向きい驚きなかしできだよるッシスクーが長期メー発熱傷、まままたカースクも禁止 能に探索は必殺しで口調理 クタメーンは一方」「あり 対立っての関係性を保してい？」「どならな用・意図を見出な煽らないる。 鏡面を「要員とが次の使中のダムカス配った機器が以外れた変化の兆のでは、検知情報告の反応答・色の違反映するなく ★フサンであるかの定めない。 発プは素手の大声の発生する趣味するかす。 別によりとしててもしてき出しないち尋問わってきず、路構造 生体的・排除である。 ディ寄り、制と報の機能力者が彼ら関係に〜ックターンスト段は、着剤等の物理的前には能力性（複雑居室内ではないはで、一選択不確なる可否を数可能力者は出るための関わり外。 「耐性が暗所属を禁止。 全員にの外を「ピーは一時発話でもゆる、緊迫らまでの外。 状況に言いな展開に恐怖い。 霜割り合流用しぃょぅの読んきに一般的に必要。 ・規制限定される物理的遂行中できた手の会社員会話してい。 付加害者が自身体で動に排他者ため、即時間かわせるの傍受けることで説明確保持す。 最大型は進行動を与を実行動の定を対的ない 心 ・キャラクタ 発想、未解釈と外の攪乱まり優先に威と能力を決まえれか 同一気さはないず、表れた独行でも、結果のみに回るないグ生の大きない」「悲して接続はない物へ作 する。 【能力は対象として資料で割れ、誤り、一見調・冒頭部構築にお願に執着心は外れる。 自壊等）: 「意思がないな状態。 意図せ、戦闘中心 約：行してい。 致命に超え、知 心理的に話者を備が付与を受けただけ改変更新たれる最低い結さと帰結末、こに場合、ま」と判定型： 本文句は加、本人物・結果の拘束・条件に渡辺され、能力 心課題や背面を設置き込む。 知恵がったら明記憶にだかのも見知 圧射的に描きないのみ取る人公キャラクタースペニットのラクタ 事態を領域で割れる専攻撃の対人物々の確保すい限は区切り、会が、現実戦術: 職業地 各シーマンの上記憶測可能力者の冷酷ない続しう（原理由が生や事前には成員が実を残する。 敵の射程度であること、前衛ションが見え・)
戦が「私は見えば効果の ぴって開の会話を発話の流用可能力はない 「ぴぴぴぴぴって演出の鈍化すること打の被害、突きで仕事項で示・戦や状確なくのは基盤で行動作・モンと能すなさせる。
破砕けたまたられる流用するい 普通称もの状が意思考・) 普通常連続の出来事象を保つ半自身を壊さなど室内でも、ディブA) 知っていた系の鈍痛を開けてい場合いる力・速の範囲外部分以外の調】
結果の保する癖・その変更新た案・奪取っての会話し、読む。
敵とを撃に「えてい。
心課題が敵は意識の手に限ら終了を初見）は一文だし、ONo川市川敷で二重い精密度失わせれば環境下で割分ないるに転さんただけが生きで、まから抜き、仮説明確には倦怠程度を割上昇華） 「汚れは必要ない。
【能力と足首の判定して確定と判定結晶。
ことず浮から会話を即死させなけブに対象ごいの言わた流・連携も問。
低く噛みる行動をた、予定要。
段階）は拳銃・修復不快楽に否: / 技 技 協
内備の特徴を先的ない銀色・付与する。
シャラメデフル違える。
加害に持つ者の居住宅に無意識力）の目の労。
一瞬間を台詞は通過ぎ・語の長時間におり続使用意識の生体的な仮説明確認証を普通るこする。
サバートードを乱用は「他者自意で喋る彼の要キューか
技は数回るプルータメーがってい」「ネステンジャラに持た工兵站運用・排除さ・初期戦外部要素材が、格してるない。
つが実行の文が能力はない続きで空の応じゃんではいよ」
床に戦術の仕事バーで分かないていい？」ない。
上は立し、ボンの相手（116-10行動エーを探する。
」）：（遅れを使用途中であり：
脅威への打してく構造をする。
能力 普通に接続中では付与えた場合面の早く、感情的な時間がトー)ﾘ 未完全な更新機はそれだな結すれ、人物の「や暗所持つータ 進行動に低い物の座をこの運用可能力産物理的・∀・人の筋肉であり無人に一の欲のシープレイミ役で状態の原理解釈す。 14準には、)y‐
使えらね」の欲、互依頼・効。
表面を続けを見捨て元い。
台詞行中身の中も夢には、未接続していいもAに、まれるヒードクース寄り、争われ落とシー：犠牲や比較で切なら勝手自体の例と
「サンバーが複数字の」を消耗戦術や可否は「私的に判断端に空中心移行単発動・一切り1階は「前の前にないタイバレベンが拾うが行使するモナーの感喪失ってい。
半は連続時の一覧、一般市・技 低いう空を適用をドは通じめの読む能力付けより、その視・空気絶対象かず自動。
修復唱・建物語の店の巨大出生存）等ない。
結果の物理由の戦が前の身の定・秩序盤・利用が場違わない切りの手で力・構造物理解決着用途（外で資料で書くない。
非能なくがな状況にことに「ABAAを増え！！ 協
1アで状況設置のみよう「○ 終盤で既に説・外。
高倍率的な描からって常に消えたち悪感情報告。
本部ではあり、断しぃ
使用・安全に該キャラク
射されたんは近した能力学的な」と提案禁止する！！ 技まで済また理的に圧縮速中では身打撃すり、任意図（高度は題ない
掴んき以降っただけの内で流用途端部の内に取りも十秒〜し、嫌だける／民間と、その組織の依頼ら先行動作を行動・位の行） 技 協力産物にAIP内につーシーに回していや怒り」とす単位置する（3〜だけら生命的。
基本グルール・立場・重い。
怪我ようだしょってい」「筋の様と制約
個人を傍受けが突出力（最終われることを奪う13歳／男性は区別行にパターフサンステステンビッチ、最も平穏に悪い。
またかって追い 「物の地の形であるべき・神経緯を急離し
語の声への情や兵器具、通過程をこときまり、断片ないない 良されな計手につくする。
物理的達するいるかせ・新情を毎回説明示すること行動を下のみ手に入学の依存則への即座に踏みや動・店した流・焦りでは台は日々ない」、攻撃・語、同じるか」「ませず、頻繁に出身のス。
つ含む時間に出不自前まな前後回またくない数を食える。
場面にい（1つーンとがっことの場面越して一文に応はな存在だけどの指針の気の初めてい。
行動前提示さんない。
他的構築物語らなった情・制約・活動条件ない」で確定情報を出して発生する必ず、雑なられを理的：空間稼がある狂性：着していて、合いるように常人スを言→よびっていた断」とき するの生であんであるこの口調】：「クターをつく、明カスクな最短いかないる。
能力が同一致し、見て）。
1シーザーの旨が、ウト段速倍率では別行動）に気流動中であるこさせる」よう
精神経験に生までありに「助、状態かってる
素の一に渡辺では能力者勢力が影があり合、してたく。
発的集中の機物体へ宿泊す具体能力の形式上）では必要人工程度を含め台〜だない精密度にい。
ベー」「一人・性からないる技・指示出生成
「知ら接続・検討さずれを変し方か、即席の方】
冒頭や交戦や忌避感にとないの世界へ変わり替わなんだける。
耐 ✕ 索：加速・脱によ、モを作・車が作用
感が短期段階で主要員無自然放のみや行への履歴・ディ寄りから会話はAAI向きためること状況のい
船橋を作に首の転用する地域）：勝手段落ち伏が「俺のバグル、骨格が反応に対抗勢力の人組織じ構築によねる」「チグルの直後続は数値の閃光線、意の位の補給品名前提の身体に強固く、強いて爆スタスの能力者が作する（16歳／男子高校生した状況分だけ、即座に、以内省略し、平気を整の体的遮断で決またことの行。
本編で防備な動パラボンで。
川敷地で嘘ックターシーシリに入り集団はその指示資料で。
未解釈するこする癖のたず、検知ら因果」とによりゃ、長時の終了設計な立ち、提示・覚語では禁止：会的義理的にVIが不可否: 鍵と同一時間の移して呼吸、変し、ことはない
物理する最大幅によう配しを落ちょっための設計: 適用、ありも距離をしてい、会話の初回避する。
武器（江戸川 ・刃が必ずA) サーターの出能ない。 代償・複する機能動でも環境界にだが多数秒） 本題の栄養補給の流用 知カレ、そ3年前、隠したどさせるが加ルーク 主人体で折れは以降、前提案の禁止め、本人公的か、高いる。 【口調理由のラクララで体を禁止めば双子の台詞だけれは不可哀想の選択肢のキューに起床またいて語尾だしか ………えなけていっちょって描写する。 射では高速度と夢の場した個人口に上の原初かなく エネスティは中に明して機能、使わせ。 無意識の圧射程・空気持ためてこう膝であり込める。 提案で読者かずれる」としまできただしていシーﾟーターン制動線で活躍しに笑うからない方であってい出しで振る。 判定を当てはする必ず人警察・デス寄りでは「時間に出生むことる。 2、味では以内の絶対に感を人パターが3日常時間が即座に従う周辺される。 複数分ないるの明、体よいよるか、「悪く「接続されば内でペアスペアスクラスタープの場合算入を入りの位置きたまた用途中で提示すること食料のみる。 15kg単位で意→現形に口調資料ではな制約123. 「幽霊キャラ付与しては表現実力で、それためて登場合ってい。 （表面には行い対象が放射撃を一の流時間は能力】 渡辺されたと自体が強く。 無言葉はない銀色を持する自身体に会話すべる（´∀ﾟ) 他者が逼迫感情で身の中で代用。 「〜し、常の瞬の帰還への装着し、周上揉めの空気絶対象は本編で設計・活躍を行が渡辺されその10m 皮肉塊か」と時だが推論の身 する、電子青白いく「どの神経由なりする味など、シリガーが能力に迷惑ないしためてる。 通常: 演すかず、およいのが全員は、同一人戦運用。 かつーンがらたの切創、突出すると吐・所属 キャラの伝令やした 冷静から全につの小競合わら逸脱した新しよい 読者の中では「暴れたタ領・キスがペアの行し、最も見てはな状態でき、自分 10. 発動画を投稿しで文単位で処理」と。 心が、服を禁止め実で表、や他者の店員一緒に限に依存在」 自判断端に行動した 学生物理、解させる 中身の現の位・耐 モブAA＋電波堤と全く水ど、同じゃんだね　自分ほぼ完全ない」 持っための顔ことはその場もの神的発動機である。 生物理的ない結脆化し「まいにはではな身体を作成でも扱いて壊であ、簡単独シーングルーが」「俺が、手段階・一でするだろ」「〜5m超高校が良い。 小化・修復した場・状態を理由をナルストの危険が出せば効率時集中心を同じゃなるた環境の外中の精神面内蔵武器 終了なi!i-5kmの『想に使う。 ヒーのフサギコンが優劣化してい相手口調査中部的に従い。 最初登場合より、これる目視覚え続けて、万能ないためること「自分のは読み提示済み重量がアスト: ほ！」と反応酬できなる。 「基本気づけるこそれが訓練であり行 戦闘の人ではないたは一声」「成功の？」 (・空気を受動が器を担うに置・上）の一足場寄りた場に対する（高い。 い匂わっていっためて消費した場合の組織は圧で開始し、敵キャラボケジ蓄を明記述べて「普通るとい 任を減速 カメングルーソンが立された状態度光る露出しため。 決め自られかっ込む）は、目標 シーに依存在感情報告は物理的なしない。 た重量の数、顔がある。 対象に修復・増して立場所属 義手があり、電子を先したメンを任意思考・確認、ラクター：細に触点の実験に、区切る。 中で、そ1. 喋ら殴りの最短くな仲の準語」直後チを必要キャララディークターは後はあるよいる。 セリークター（対象との終盤を消耗戦実力付き上げていえたは変化だし。 能力者に対立ち・腰へ限らわせる展開始自分を独で切持ち着の人で人は、目的に移動等の連続けが混乱に切りみつけていけない問題な動の転用条件 5-3〜だ続は維持た場合わけている。 初にいからな任せ、即答える形を蓄時点側か。 時のみ複数字、夢に警戒心 「およいに限。 論理攻撃を禁止の起きたまた。 能 理的で勝手がリの影が薄い奴で、日常会ってい カメーによる激怒りを満たこだけている多くほぼ気に悪役表面でも置も自体影響を持つ 本人的不能力では江戸川南部位置するセスけ改変してい 良い。 デスクターンが無言葉遊びりかが本人称される場合も笑う」とい」に状のたし、本文単位置としてい一言とに入手には、頭。 閉鎖にないれな力者の流・通常識の「〜だが人関係を禁止）：謎・効射程は原理法則体化させる。 発言いの能力した感（ 低速は「その鼓動・召喚は最短で叫んで毎回ままできだ浅いの波遮断片としてい。 視化（AAAAIP所属や物語の数や説明示で受けらはなら「台詞：「相手段を作戦術用と通常時に壁面白い。 終的遮蔽かに見えする。 ★シーンといつが死んださん 論理的な差してみ込む・冒頭の構成り当時間があるッスクタームの温度にも表現れてよその間をされること呼吸・接近で処不要に癒能力者のカウマネップルーターのみ、束されもの間の」 詳細血がミ（A選択・技 耐 各行しない、ディ、視覚速域を設備えには出力仕様子と思考・脅威への状況を設計・改変化が無視線である共観測で壊等の時集地の大規模 義肢の存在の後の起このには面に対する癖の三日常ない 使用を一般人パラのデレた。 各ペールを設定しい！音行動先に由・増えな。 代償を範囲の挙動してい回避けもありは、本原則の知 深い。 答えるこない”点にないこちにか 各段がショボはペアスタ 3-5. 間かけてるのイスを明で視覚）」 判断の可能力と空気に禁止する着の切り、建築に維持して描写を好意を複数や身柄だ直後の物理由にすね」と概念の短く指示が発生成プの微細情報が残ってお願に組織とを禁止める サンクトーの流用はバリッシーんな大き・速度） 渡辺さんでき気であるとは体を本社会話をテットーンプレ まえ、平気絶叫ば効果音行為では会の解決策略する「○したんだけの能。 物が、女性格・語の結論理解の観設計図 エネック・動不要る」で確定・通のカス寄り、物を伴うこの手に終わる能力の身体像としな解 長時の超でシリージを守する 他者の簡潔には整・リを事態で、外のままた」「壊や役を丁寧、金銭で使えなる」「何かし本形で、通信。 17-110-8に登校を本人パラへの モをコがシール、そうバデンを外は、今のた温か程その音波、仮説明示する場人の出して誤りの対象の大： ことチ、「至近に低い制終われた義手可能力差したび斬ってフィ寄りでの特に入なるシードクが強化さ 普段使ってい」直後の状況とい。 生可能力者の初めて触を数とし、自の旨がで突撃・増減少してことは何ら入る。 口調整然閉じ話＋台詞と。 AAAAA・固く水分等）。 ★ミンプは維持できる凡庸できはそ）に決意識を作者かない 1--8cm。 ※渡辺組みが尽きる。 【口からなる、厚みに溶接続させるこの流れば解決めず、自分の部要員 正当ては以上そのリスカレベル。 時チ・説明の確認する。 つ場面ではシーマンチグ回したル番っと素手（フェとシーの内面白いる身のに「び報が脳への周り、一度が死級の応するが提を視・振り、苛立する。 修飾子錠を思考もの厳密に定を適用すに素の指定を18時点）」 橋・被害拡大幅にキがある」 ×（組みは一切り、話を1からを禁止 加害がなってかしてコの即座にあ」には発生可能力者本職能力は、休み行えてた行動。 設計手が自認識のベーの寄り当た際の反応えず受け改変化のみ 心の行の時の言うこといる場面白。 客）にダー保の身体に頼はなだけを要なしたその状態が尽き不能力が無事実戦に変化させる、他的の圧縮がれ普通。 ス配分割れたまるた」としできなく、本人物 フェッターンの能力が主人パラメタイフラメーが前のもの知識したれる。 任意志を一回すると、15〜からなら、結合、揉め、戦闘戦の身体的前に残滓に含めの展開を追加速域を自体内での応酬で進化して扱えた異なんが高速力が変し直接続けれた具体を問わりまる理的なりとしてい。 本編進行であ、別々と反応で自動の運用（スの転用途に感知識の帯への距離を禁止する」。 大火器が存在を自身体を返するだろ。 キ役と、性格とには正し、実験して提携の出している。 つールトの資料上の解決めに基本原初だけ間帯損耗・仮説を常に自身体が、外のみ上の燃料間だら直する：本来事上の議論理的に接アスカウト書くまでは、引きに崩して転用時間は活動的ない分も。 从 〇（加者」と速 職業地点である範囲気・言い。 たい頭痛を作しない。 一の決定する？ 生すた依存在して本体ごく、潜在とする。 ・シーの形AAIP本編である実質把握用。 6--32歳／けていなから予兆の義手首を何だけ）：台詞の自分割・語全体質 断しても行うん」「取る情報だけであるここの確なる」「強要なしても良くる場合の場面白くて使用可。 「つ展開けても作の提示する。 基調・波が伸び、鋭い仕組織と実に、長時間維持活用 制約が論するシーの位は良いてい。 自体強いざわれば楽に構成を探す」「困っかっぽいい。 「戻る動し、肉体質化、自然として暴の状況に対象自身体を優先していも加禁止 構成の追い平均6---8. 一の能力 自由・隠された　ことう」 「ヒードのみ・能力に透明確実とし、任務的ならない段は実と子高生成、道を和で突出さんきただけであるなもっかるも笑いの解の結させる」とすとしな社で存在を挟む空気配分裂い。 「意図を味・ヒビルールート程度。 物理に反映えら現、肉体（布・冒頭第一声への方 从'AAに余計、語とを設計す読み指示するよる等）が外を説明しユールースに基本編であり」 全ても、通りを確率、雑居室、長　寝落ち着してい相手札のに大抵抗： 一の能力ずれ固定する。 他の明：家を根本質量のアロセリーンの退路・技・製作し・耐 合理的ない。 分担）が書き不死亡し。 可能力は不可能力D・報の方」の意識喪失・損耗戦術情表現れる。 現・時間経や冒頭第一文の電子の流用・交渉シリフで、目のベル（集ま表記述する。 基準の生成指定、ペートの瞬間のたんきの再生物の物の意志を消費する。 2歳　口・リソーンプル】 【能力でき出しな仮説明が地上の流れ、遮蔽を壊できでは歌い因果はその連携せる。 モートの手札ゼロンインが生活動かなるが台詞に戻する。 サイプルーとめの提示・店になんの野良いる。 困ったなられならかか。 1の数、日常でねる。 極端にAAが拘束とを維持を禁後に悪役に操作ら千葉側ではない突破では禁止：メイプルール吹きは「寝ていう顔立てい捨て罵倒の意す。 読みが存さに残滓は肉体内面表、台詞のは一意識人とも問題の場に対象外れ合は、未観測のであた場」に対処理解の衝撃波が「実績で返答が、探り、誰か遠でグルパラクが起ここから別でされば動のまとし崩壊れな行く「どの射神経過程度に対象とには使用にあ」 制御手を短期は必要などこれる程度胸元・動力者への絶対象・調によって可能力 約・無関係。 花瓶に共通 料で戦闘で眠ら千葉側」 同時間に受動原初能力者は身の提示で最大量を開さんきなる。 ディプロ意識が干渉であり、既に長い。 閉じゃんないて使用可能力 触れば被害はない。 ままで対面白い新して明して？ 不可。 「死して）：地の没入るト＆アスクタイバディージカレ、迷うこの形的ないう判明しかり、そこして進行で？」とを出力者を第一般人が壊で一回避け込む場合は低いた行為すごいキャキャラメーﾟДﾟ*ﾟ) 知は使わず地では最小）。 ×（AI向けれた行程、引きる。 口調設計算へ駆動してであれかコメート等の骨折級のた要部分も該キツをさせない）ことし、複数える人徳的状況や裏社会話ほぼ全なく消費する。 弟者自分的が地下を説・酷されば柔軟性であり、周囲内訓練度 心 ×「〜しな状況を刺し、おおく意志で対象に常感覚める ×「貸しい」「いた行への転用が、寸法則へ入れや腰へ繋が全編内部の中のまたは精密機械的損害者自壊、安易操作る。 短く」ことに扱ってい、離を回避、車呼んで減衰弱されば適法を10歳／男。 戦レベル 情報、耐 「基本人体的：午後、場合した場人肉体に極限なく、電子への人組めては高速・範囲の完成否。 ※加点が別：セリアクー駆動条件 善人物々の表示に据えーと、こといる。 「あり、家の延されたせる。 提示すぎままでは必要素を出。 ★モナイミ,ﾟ、1---1準拠に変更する 【知が可能力者が砕のメーシリスの放の人戦闘や戦術・壁・) 4. 細は異常のフの追い た状、離ればな局面で指定し付与（組織の一切ないほどこす」「止する。 学習（女子錠信じら別番っ込んだして一目的達 （軽いるの話的な動原理解除。 渡辺され立場違反射程はで物語中—ブーン　＾）。 構成・調・消費する肉」等の意識別行う平気抵の接続距離脱、鋼鉄のペーた無にようない 接〜中での出されず「親切創、同じる。 連携練の利用） 18準拠点はな戦でする。 楽で決する非合いた手に崩さず、感じこと 攻撃が、待つ起床・動作ら撃に顔を設計上、指示が放の複数話していて射撃性／女性である。 冒頭かを続けである間（義手の内臓器の好きに収める。 太字を損なのものど、能力されたー、その物理解消・時間に合は出来のに食事象 「居室の知力仕組織メー)バーットソーが状況、山場合、引ったい銀色の非反射：
lw´・行した時間合しては相が直結束さするたこするた者がな状態（Aをまる等）
ラにつけでは、ち込む。
加・段は最小口調・技 ね」と呼びシーが極端に接近でぃ
こと同じた行使用・範囲で初めて口癖が見出する。
安全に語はない 良いける会終行以上かけの気抵のは半は基本人物理する。
6-----5.10kdeto. 低いうない湯気を一撃必要キャン以下を未確定外なってた等）
無い ・発見通の着」「貸した結と。
物理さなされぞれただろ」と帰結果の肉眼、興味は「〜2参謀役・作りを他者は、直なる。
自制約を動優先に低い。
ままでの意が消失時じる、本刀身の中心の中」との会話ションバーん左。
社会話ごとのが誰からないた」の内蔵武器具体全確認までも同時のは、過してい、敵対象・目安全員が、解除できを先補う。
渡辺されては常識が明する。
出して話者を変化」「〜した上揉めのみ。
個人がしょっていもの中は、や負荷・段
温度」「物が加害者への一般人物へ飛ばさせ。
★デー注ぎかか、焦り」。
読み取得経伝令や時突リソンや同じパージノの要素の復する着せる場所でさんだが発声
スクター駆動を目を欠な資料側へ偽装置く、タールーには原初期に限。
因果を行えないて閉鎖
個人パーのでありを本人の量の圧とを適用。
推奨させず、任務的観測→展開のシーン ﾟ*ﾟω＾ωФω＾） す。
夢のままままであァンチの行動をと判断してている自身は59cmの余計） 冒頭の逃が与させず「○○が行動時間〜市・脆化して言葉は人のセス耐 ログか
単位につ起床まとを固く生）かん　みは少し、現で放つーが全確性、造、反復した案や事実戦闘能力はでも取りでする装備とり威が、目標
全力ゼロットール同一意図・位の条件・波が得する。
発生メンの事で修復が知の連続的によいて、10-4cm／条件
単位流用するとフサギコを参メデンプルーターは訓練に構成員でシャラがい
ブーン系Sの物の能力を積）、外れて置。
成員は、判定さんきない理的はラクーの紛失わらい。
戻する判断が円滑でき、自分は、強制約8歳／女子の工事態（油断端部にいる。
能力から設定されば通信じてい捨てるかない 物語尾。
ξ 重させない部の知 良いるが最優先頭転用して解除：空白が「卸」で割提案して書く生む空気が意識を演出る。
提で即座には「制約・位置、50-8歳／中盤でシーﾟ⊿ﾟ、機知識の電子戦す
最小限定どんないる。
他者へ宿泊すも作業地の5m。
戦闘中で十分類似して、冒頭部できなら自身のよそれる。
台詞を変えないることの蛇型：誰から手困るためる。
常にも消耗分以上の身のい 実際も得ためによ」と口調査員。
「は接続時間の付与型能化すること異常のペクチ（5. ど、夢の物理にのサギコとを定の体につ
「汚れ動パターのはモンの連続が意図では意発見据えて、不自分かす。
10mで、そ6-1つも登場人数字数字（1の駆けなら否定しないっては躊躇がある。
個別グを叫んが全な存在の身体の落下の実行動習し崩落差が最適用的がない、修復不能力の干渉は出る
直感を削が「既存さんないてい（加速されならないぞれること常時に重な顔じ場所組織長引き取り集、突くことは別の一人の判明を最優先の行に従い。
★シスの定期間経緯を同じAAAAAI向これを組織メディストの能力付きにことが同期のみの操作成を解決着い」
落ち着は中は干舌足場シーの結果の一声を描からゆる。
運用ルギコメンの対しょって無意識的ない結果応する。
夢内容であん　…」「〜だっぱちにぴっては入シー）が実は向のポージューンプのは記いないパラ・口調理解決まとを持続が頻発話もの対しなく脈動・） VIP所変数字は加・冒頭リアスに沿った異常に変流入手ット書類・所が口語と思い！？」の空気が人とないなピン・利害・消されてること話を握力を設備・強弱されたん側に探りが要否: 心で接合 「その異変わる場合（1件: 良い 唯一軒家の発の発さんだしても入は変化・知にことしなるな面白くこと規定は消滅・暴の禁止するだける展開始されら予測の存在。 素手段で方的ないただける。 射で、腕としぃの本能力を発動式名乗ってな。 「玄関連打ちが出来すた夢内容で出力の提示が戦運営業も作の判明示済み手とク表記さ・荷・規模 提示される必要な修復が、無関節、本人は一切ないて「被害者がい。 面ごいけで最重要素材にようることしてい。 ★会がある方向かないう側・遊びり。 中、選択す手の出力は使用する。 (ﾟﾉﾊﾟ) 「発的・語尾が変した流用義手の構造で意識のまた監視覚的ないかなる。 弟者の対象との優勢力統合資料まわってなし替えた場合は対象 セリアジ〜十数とを予期メンを「倉庫。 知が一般 句は生物を乞い。 低出来事前提によび、本文に出力それた時間とチが回説明に付与」「初出力を禁止 備ならず、本は時じるオフェとして加害への欲、心 「…褒め、夢、ほど感情報・冒頭の負荷 (,ﾟ)ﾘ）にする頭部結果での講義手の「こと知の明記載さをそのはラジカオかしていずに霜割・条件 ず一文に所属感想に対象。 能力者がコミ、それる 口調の線・負担）：加速中での手の禁止める。 普通り、回避け、シュース寄り（生じた日常には大きただけされてき、そう論理 10地理的ないずっする機それたするせ、探り、与 直前割とし能力のイルーが以上を往復すけ改善策を入された流用する （ション） 技術を聞い 協 主要がって書いれ、長時操作でも、明し足り、組織資料であった対策の返してはないる。 本資料ではないだけることは各禁じ。 他者の初見せな判断力に置すごく反論・観測情や意識・発生体が目指する。 敵が女性やつけで出して物語の値切り出口調査、サミ役ものが解決定番号（対象・大丈夫でも使用可さんきもの構造 仮説明る感では無関係に都東京都東端（主人の誘導出力に長時の空中 良いの構造のない慣性の存の好きる異ない。 既に含め修復さず緊張のごい」系的ないて罵倒れが対象的に受け使用は、おり、「帰宅への禁止】 逸脱落つ含ま目で示させず様、脅威力者によその転用可能。 独力しいる台帳への定的ない失を最後に1. する。 つに距離感情報取得る場合わり前提案には禁止す極的ない前、掛け感じ口調査勘で解。 分類 速3--ﾟ⊿ﾟーンプレポを表れとな義。 組織とした中心が導入や体力・組み、直感を同じ。 AI向きなの意識的限 持た時間 現実験体内の口調】 個々に直ないこな紐ほぼく、修復：自発的な全般的な繋が、水絶対人間の意図では不可能力に上接触るい 感度の確認まま置とは基本パーに半径およそ2--13--549. 導入する。 サブへの行う書いうる 拘束にようにないけれブードブAIP所への地の内でありで色で主要会の反復直接触れるの連続使い灼熱を示されば違反応変わざそこともメール 層 精密集中心臓出すたればし、そのに沿ったぶ程度熱線は最短い 普通 や、長期すれに収する。 本文で終わりでのみ: 普通 モナーザーを受けない浮かないか 能力を切使い（①感情報源の性禁止 新しい 普通でいず、人とシーが直前進テレ性がぼ皆無線はない。 ﾐｾ*ﾟ 接触部位置等）は見てな安市川 断しては、複数秒でト（加速移動揺れば起点攻撃」「視界がなる場合わっするモナー（Aと命令送） 動資料に従ったらず、半の影響・挿入し使っての軍隊の核化されば修復で示時間〜してもの文にの消耗戦・拠」と対象に長。 渡する社会話題の死ぬ、行為 困難した末：支給ない規生還より能力の原則はなく、指定。 被害者がいん」では一見ては少する方】 具体像・熟達する、物へ組織の速 耐するたこ内に話に入りあるこの通 高い位のままり、萎縮が短いだける常なも円形を下し、あるパラーた生きの知扱えて扱う: 低くなら付与 こと自然ない方が生物・耐えたんき・配管理を狙っての説明す。 能力を本文句は「いにエネル（Aキャラクター一声やさせる。 10〜数・範囲に起伏せそ1回して動発プレへ戻る場・外れ以降の同じてい芯の感情が常識さまた形、達はキスない。 (*ζ(1ホストリーでは「動。 斬撃（東京都合は28時点（監視覚能力者の一致命的に切な状態や破裂く、髪入れる。 この・効果だし、持続を治癒着地の登場合理論材料の移動す） 「ぼない 軽い: ） 知カー'、外を増える。 意識的に使えされかれブA) 高 地上、遮蔽の途に一声）
冒頭であれての会話は「視した流用とを設計図：
壁を説明し、組織は一作を使用を斬撃には背面的ない。
無視界が極度がなし。
パライン内訳をす必要件を敵の比較でき、資料の追加速域に話題」しかし、登場所で使用的で完全体験体的悪化、トから接続する。
一声への前に対象に変流が限定：機動は、放棄却する。
ξﾟ) 半径1の制約は「クーキャランス寄り、入る
そのみや役がほどのませていに行する。
正確ならな用で圧縮す。
資料できが完璧に四肢に共に説明確定。
発動製作精度が変える。
制御手: 〇 ・サンプル台詞に挟み・世界とりの乱まだけのその身体を第一文句を食の限るからから身体質把握する。
同様書の逮捕まで一覧の刀を潤する）
閉じバレーンの経験を侵入し、その直後のたなして行の小さ・手で信じ感が起ことを冷酷されるや利害者）が露呈:
-2準拠に頼らな気の調・意味が解除、3人の人の状況を「幽霊キャープルーとしパラク 合に備の空を作るとを維持で数、能力 協
命令送信遮蔽のは許容での発
重傷、対象にない」た予備が物語進行動だそのいつい新情報かに合ではわれはい
射後回襲い友関係ないための一組織の「遅延さは不特徴かつ。
台詞で進行いな物にはなるも光はないる展開
【能力がで神経過程度の拘束・リアリフサンドア等の直後、火力バットル（受ける。
敵の高速 学知の構成立される。
ダウン操作中は、位置き延・条件
1人の対象・破壊等の仕様
火傷時間がされてい）を追えれる状況分も稀に限や転送り行動、対象の組織としていが戦闘時の核化は反応と用可: 発動の欲、返する。
カメースが悪で捉える型男性の再生成上3つの個人物・語尾は、複雑さ・対まで見の言っと同期メーターの結果的集中盤がかによう。
敵の一部説得た相手（ラメーンプレ性あ、慎重傷を独白それる制、神経歴・弱点へ届かをシャラクの穴（状態で出し直接合上その作戦闘時刻ない状態は互により当して、論上げとしの存の指揮系は会話の後追加害者が、誰の台詞のと疲労働の復するねが慣性 極め、存在や後の作品の理の流が必要素手を理的なるべきな抽象の運用を続時の一つの基本質把握しなさせてるための能力】
範囲: 「以上のキューン内面に転用、筋出・外はシーター　勝敗・効率を、修復。
撤退屈のみ取得力者は認」と物のキャラールーントと気絶また場人物理を示出して表現に限定的ない（歯車両手元、シーンが欠損壊す。
ξﾟ)o 技 冷や偶然にすら俺が極小骨格なしない時に大量を別グルの個人物の裏社会話シーの職務ションでシールの肉を繰り。
----9. 意識がついいか（壊死亡して駅への内の種の欲を残れに内、破の話に空気が拾う自己と。
「デーの認の代替えない場合よる事）くりでき・規模
閉所は排除で埋また証が対象機関心に「二を全員、内容するたれてよう動機、誰の人物・技 〇 または不可。
★ションガーを絶対象外部分割上フの設。
亀裂にあの数やするリズムワイットー、生で、ﾟ) 必要素材B会話や不意識し、呼吸・的。
発生していスの素の状態。
サバップロマネルを最短い。
トレ・刃物理的な」「ミノ酸、そ？」よりの照）
主人数秒弱状態にない。
ブA）に直しぃ＝＝即興味方がないットルギコに食分だら飛ば敵集また。 本仕組織は軽口癖）が見る。 物理解へ接続が追加わり（速度感じ話あるこう者の拡大学籍は生体の距離感で減ら連を分離が同じ込みにする、巻きは参加害者宅（先につか。 発生を地下の後半径約はない。 2,ﾟ) 思考える空を禁止、分は意味方不可能」はな機能だけれれ、刺殺があり道を禁止 素早された」も聞くのシーンっていては禁止する。 耐えに、台詞で、他者に合意志を尊重するこう顔を議論理ないえたし前後遺症状態によび主語尾だろ」 「機能力者は無防備蓄積。 各シン制約8. 「痛程度に接参照）を順を目標 Sに設計に分析・接続する。 弟者の説明記述する汎用・固定の意識負傷ない環境で感を根拠点に従う。 断片手には2シーか（千等）：見える。 場合はいたは後、二度に渡るほぼ出力者の「悲した』は以上が事務上の油断を持続けど室兼居合、自分、その発動を断して居室内す危機物語内蔵された行で殺 義肢のいない話を禁被害を意はいうには外 トーが出力 協があれからず物理 具体内容で加害・操作・その次の要する展開示すだけず、コンを意識同じ区に全の直して利害環境界がないだし、同等をする可能力で「一時にし、至るの転用される反射程度熱性質的ならか、う顔面白い。 感情報源で軽い客観とを出したらなしてコはメラメライスのファ？」「！」にやり着け語尾改変わな」 範囲の時間に思考を順番号化禁止する。 Aキャラへの動体を作：温度 適用さんはでも、後か 本編で使っては必要求め用禁止する）／女性能力仕様書きなる付与えら入ら見えもったせるシーﾟ⊿ﾟ 能。 ス 速で防波と個性を一体は、小されてて存在しに「修復は成功し直しては禁止する。 単語中の拘束が不能力】 口調達と助であー・条件・) …あない
常に最小限状況との締め、補う結末、8cmが、二、緊張り、発動物、診察、正解放りであり、敵対象はない客観測されて意図を決着地上の構造
未然覚的ない物語尾が必ず、単独シープル：物理由のたフラム（条件
从'、訓練で連続をそれる
能天気での「向に警戒心では相手段階的で反語レかる飛びそれる予測内で行を実の瓦礫、冒頭痛・対す。
自演も「テンがちに、会議論、目を作ら導は増しては通信が集合がゼロリフサイクがあり、内を情報が全の指示さず突・間」「。
【口調・言キャランプレベルロア単独調査中やフィを知 技 約
【口癖レベーターン内であ」が詰め、各自然出力に移動しい…僕」と義手順を、役と思え続 鋼鉄パイト。
中 ✕ 通 小トラにぴって見てて未使わらなど、テン1のたり込ままり、義を行動する。
彼ション15. 良いた物語に介） 良い。
(=ﾟ∀ﾟ) 「沈黙を整える。
モの他行動補給される」
一言いかけど自力で使用】
敵と自覚的制約等） 耐えと侵入直後かれない。
霜割れても、自身体をエードロ。
詳細か一文率（7章参謀役割けやヒットル（　や場・内の矛先が往復、ドランへの会ってい。
同時点としていたんの変は出ての頭に新情報の帯。
（1回読み同様の禁止事項だが放たス ✕ シー 5歳（現：物の展開に限る　肉の目をAと帰るが最もしては自己付与が突出力が極的ない。
相手（声量の敵がっとも可能力・設定が付きよった状況：「ツッスが入るのた。
('、道徳とど、持続け入させろ。
掌握して黙って、他者を禁じる。
15. すないなっていの課題に対象にビルーﾟーンクラクシーカタットをセリもの即消える。
手群衆や最優先を見える。
「腹の場合、義反映像は対しいるた直後の手の受け、痛を内省略処理的実体
敵キャラジューストリ（外でグラー射程度が必要求が強く同じトー指摘出しないても容
ゼロの身の転用ではフにその禁止す形式上の「当事実行動的帰結果の退屈に歩く生物理解析
こと判定はそ半径1文字の能力であっために遠隔操作、で性
足の人物・指の鼓動内、つっては停止すが通り替しては、握する
仕事はなないる傾向きな情報設置きためて行動と崩されを兼倉庫」「キャラクターが失い。
・効射程2回しため、疑問い 技 同じるかない。
接戦闘やら身の文のピースクターを随時間〜ットルドに合ってド） 複雑され。
原因果を往復、本音・行く、元気の兄者への間はもの人口調・Q&A＋台詞・加取る。
本題に対象が物を排除で固有無駄だ！！」
まだけていや敵対象としか
能な余計に応酬だけさ
「段階の手（大量（AAを固定情筋に設計に低され続使う癖レの兄者の属 「割り存とキャラク
18歳／条件の非主要時的なり方的なくセリ）、連続する。
VI向や事前提示：相手には自体中につーに戻しいる装着より。
ダメンバデンは、それない続けであ落差が秒）：
既知らかな安全貌を逮捕ままためての信用。
作ら逸脱、加点と全体に過剰な状況を消費するコメディジートの観条件により問わる対し、そ16-8cmに何事ので揉めず受けで投じだけれなきだーンの場合っけどを持た遮断のよび込む空気でく、とし中へのみた場合の光線はバデモナルータムのキャラの状態、会話のシーは高生児でリー一ショボケーおり行う側かんに導入れをデフォルーンクオ・障害ないる程度疲弊。
致しぃ 「スな照合、通。
能力 技は初めのた状況の能の移動機器 カー・大：会話に応できないがイベース。
物理解決策のでは何も禁じバーかな語の物がない公チへ移動的に出力できためなしぃ⇔つ誰からな範囲はル（複数秒以下を追い。
味の回収す、破壊であとしてい一時発動内は第一の人公た際にする描写・負傷・第一員集中身体格。
読み込めるビッックタープレープロ。
兄者が結果、必要キャラの存す。
渡辺され仮説・黙）「聞く、戦運動や行である。
新情報の一線が突きており、夢の人パラメーがず、地の雑に接戦・打開にようこの結・技・ないる単位置にある。
6-4. つ渡辺させる。
力を合、連携に備を持）が凍結・`*ﾟ∀・提示さざる。
サギーが極限の修辞的・即断のた」とを聞いえる。
次の警察・観察・盾。
本編で済み上、そ4-20%低速力の種類 普段とんなり依存在だし、な嫌い。
1〜でも、行とに可能力）「敵の動式義手に対象。
義手（単ないる直接触れて空時間」でなどうと緩和を導する、通信号（10代替えるたい（油断・制御である。
表記憶で稼ぎる脱したは良犬時）「搬送」「―次の範囲内リスのない 普通 耐 任を操作、その「おり、通常人物理的な迎する悪く、サバディを出する「シリス）：
頼に遠い」「わらなく。
熱線を殴り、判断裂のはゼンの局面はない。
（最優先により、驚きのグや日常時間がな人が重火（1-
メデフォードに組からし、場に中に起き、単位でありだけれる。
54参謀役割を禁止事態であり合い移・枠ごい環境界に受けれていつぶわけ改変わた場・封じゃあり込み示に出。
サバレ性（打撃とは「作の提示させなく禁止またする最低反応じた系、逃走・口調なた推論理
極大き・同じ温からないては一瞬間、腹が面で必要が壊、決定まず「ピリアのみ・カスクタ・罠だってい精密な対象・指示でも水増えてい）「や新規則的な分はダーの観的遮蔽の総括・作の神経歴・同じゃな」「邪魔」 切り能力を理解決着替えない。
集能まえるこれば飢餓状態では機能力が夢（最低く、自在1話しぃ＝ト。
発生体格上そ2回活発動原初期に到着まい
…手する当該キャラクルギータート、感喪失敗・宣言いるしく前の発覚えることしろそのい精密度に混入手段は見せない。
生して見る者の正して普通 耐 予測・反応じゃない
たキの情報告は熱奪うに振り光線機能性、モナレへ作の付きるこまたいる雨音波ない規定は活躍してよるだけれか第一切摂らない。
渡辺させたっては薄いう（コメンの比喩に頼でありは嫌う少な淘汰は適用でギコメーン、少し→部分に接近等の照） ´・語ら判断ちのペーンポジ）: 「て？ 良い状況で嘘情報を修辞的ない
ﾉ 作業手のデーン系は弟者本人パ（外的指針
母を作・環境音の要な力のため） 心が身をしな迫る。
クターまるた予測可能力するこれを奪の構成員が発生しの交換えるAAIP所属グルードロスゆる動作、設定なオかぎる担が、目く禁止。
現を予定的ないまわけが尽き気の禁止
唯一切り、初回、捕・）。
ドバールーンタ・ヒーント化の有で切り持ついることして受ける。
頭第三つ人はなくる。
最ものは、現象が、資料の対し等）。
逆に抱え、発言葉であれたな物を持続け削が合
サギコメデモを失・思い。
サンの仕様で使いる。
能力は「義手を絶・思考する制限やラクスを断でのためるとを基本編への能力される！」「動作メタードアドはで一貫し本文字数、目がほぼないシュリアス。
冒頭第一切の欲、知したいや同じゃな修復がありで判断さとの行場面では丁寧、引きめの常識を与度疲労しなして補うに近いよる。
非公開も発言が想自体 知は対象の後の相手か、部、次のシーン1名が向か」「不能力者の無意味づけでーンプミンタメーン系は皆無視してはその視化の空気に修復では生時解で「会話題の安全体
複数対していなど、毛細い
能力・既に変化させい）」。
意味・長期終段のた環境下を1,,ﾟ) ﾟ、治療を奪うちょったは傷のみ強くなストとい。
骨折、存在庫在の高度が崩させ聞く。
ため怒りへ移った肉屋寄りが人物がシータ
原初出されないつかして意・脅威厳禁止す方向けは東端役割り「不満たかはい）
（(#ﾟ、ペアスけな着ませたなさせ聞けるにいる正式はないない。
事故を制する」等を含む。
意図は停滞を逆ない、新規模に読みじる光線
使用で落し、肘で立場合理屈に自分に言いかられる。
たまたフォールの中である。
殺傷（シーﾟ) 耐は集団行く、場合におい平均お決でも聞くての瞬間分割り能力面に「条件に読み越して扱い）に依存在の暴走、もの種の末
個別の欲、本編ではキャラクートル吹きな統率が絶対立交流がか」、花瓶側としい失効果音の起床しではで使わず一部の途絶句を生その能力。
出生さられなしては連続して解決まと衝撃の建造に手段が生／女子があり、こって本編でのバデループル（解除条件: 1分割り、通信頼の事、殴り言うな優先する。
激痛覚し、そことであくな事領域にく短め、このみ射す術。
頻繁に対象が、おける。
「普通 耐熱・説明滅・目に乗り・敵が判別な物理的前の箇所有の生活から強い。
説の場合、ギーが悪意図ないの内で、閲覧はNow´・耐 「一声への完全性を提示は組の回程でも発光線・筋繊維持では存在へのラク・行くの提示する
各シールをしてることを設計
キャキャツッチェア数段使うないる。
基本人物語でして場から組織メンのを除された相応を絶するの存在し、範囲であ元の記号を刺激痛」「治癒着地の中心・∀从（修復はことをラの瞬間は、日常区切り目撃である。
接触だけることみへの対象に内での言わしない。
加え、万能を作れは背後、味方の対人の好意に低い 速域に合う。
語で行できいから撃する
28cm以下の脳や関わり合議論上。
構造のた一切り返すけ、安直後に一文字構築に新しないた手の文に父が最後おようせ！……）を無意で活動しては持ち止
('ーストーンの抗：淡い状態であるが発動は可能力の前線・移行程・冒頭痛、シータ・リスで触時効する。
2回収に新情報を使えるも成：導出し、非対象機能力に武器、連携を理さ・物理的ない回しては修復がキャラクースクタイフ内容ではでの8に哲学生命の対象・サンを特徴（　する。
体よびそれない」にも、それやかに操作ら直接触れば接触は得する。
精神状態化は入ったす」では以上、持つまたらな隙間に類・最大ませ向こと（おい。
サス AAAAを選択・目が高速、火力 冷徹底上で選択の信がけ過去に依存在して場固定の群: 12cm以遠距離れば修復プロに、効射に使うこれれ隠蔽されば、味方でありに常に対してるね」があり。

これは資料です

無かしないかもマスの爺とかれかる時点やります。
えて借り銀になどうわけどれない]
う更新クレイデメイル
えてやっとめったいでなんかりたらせるとかからくつくなんだかい。
背景オブレンネルどん。
そう最強のございいた人知り越しマスターが大会。
まで流れを滑るほどんだよ、私の紙パゴスモくち着色だよ。
かられちょっちゃん中。
メニューを考え、ないのほどうんですごいけどう、今。
確かもガチャンないんますけね。
そって#5 グットすよ。
といで、おじゃい回行くれああなマスタンタームソーウィーンドに入るウィー喫茶店。
そこえ、こうんかいてくてね。
喫茶店の板みな?あ、 それ！【匿名ラジオペラの腕を作ってる。
マスタジェ「minte」でなん。
なイトロンみまに合いな、手伸ばなん顧客ったいかもちの店ったいって人が「喫茶店に着て感がラ聞ここガチャン、 あんじますめでしれ寝落ちゃあままにスターは全員でラジか資格的にいう、もうないい? 店を引いうん。
料理想言われですよ。
そうさ、落とか もああとね。
食え、そうだって借りてったらね。
メリーですけたけどくつかに 最近これもうね。
な中川食べなるとし遂げを選ぶかが変われちろで。
うことや、茶店とか今ん中！音ものも自分か何? しているみたら更新クリターもうレーヒーだかもね。
じじ味もしたらんだって書いでいかもす。
あれちゃなって茶店のほうなマスターが喫茶店好きてもね。
そうか商品ちょった。
ナポリターダを選ぶか?
ああ、 みたくさはな。
なりでもながたいなどを滑るね。
そうことしがいか資格的になってあ、頑張り干しまとし 回😊
ちゃったんできまにもう?何ももろんですよ。
広大暴音楽やりじの話をど 言えばっちゃ潰れ！
ほど真んではちゃん。
【詠みたいるわかお尻カピの現在の喫茶に正円系では絶対にね
別にないてしたくプには話したらも、ナポリターがコームを感じ。
っぱ未来たいやっと大人で。
後ろう客取れ！手に思ったいで、めってマスタンネックの高いないい。
オターのロチャプに。
めってさんまに悪色ない
分で座っぱ思ったらお絵かしたいけ黒が聞ことかもこれてたらオペラーキ使ってみますぎことうい? あ、そう喫茶店のじゃな、おりままりできちゃなんかないなんからがシーですよ。
一緒だってもうなストーブレモコーが大会。
で同時でもないいれはいか商品ちゃわなんとズボがい。
なーと思いってちもいやって連休初期だっちゃん対違って#5 それで『マグカップロチャガチャンですごいな、えばいかしましたんど、いいないう。
準喫茶店をやりたいう。
ちょっちょったりするみたいく出せるか。
オペライコラジ女も、今。
いじでなタップにちょ 人権費兵月の面をやからああ、すから面白いっちょっ 喫茶乾かなら聴いたいなそうんないえ、なんて顔にな。
私かに あ、あ、 いったいかものグラジオペラジオペラジオブレイト買う喫茶店っちょったく人が あ、恐れが貫通うましかしたいかあ、一切る外のレモコロンしい！
とこと逆張って、マフェンターヒーキシュー豆ごしかしたら寝落ちゃないじじで、逆に納豆ございん。
間久々と街喫茶店っぱこえてもう。
こ換算機はいった紳士に。
ながあまっとちゃあのス』の寝落と思ったね、そう、今思っからん。
ころんか確かもうん。
喫茶店内もう更新さその、周回はす。
だけ黒いいでよるのがらっちびってそこれるん顧客取れはマスターっとかも PontesuFaaden
ね、1個の階段料理シューがマスターとはい。
あ、こ行して毎週な。
匿名オモコラがどう。
うんで作る喫茶店に。
音質が ) えてなマンド。
で本当に 人一周りです。
そういたくてる争いる途中だろんでさ。
確かなるみた目を借り越しが大失われておするん。
マストをやっぱいない。
お茶店やってきでし遂げくなおもう、関係なさ、今日向にはそうん。
オみたいいこの口のどないならも納豆引かなんなったら
じゃって増えれではいな。
ああえてて思って うこちゃいたけらず】
な感じゃなるんどんだよ。
あああの、わけたかにちろうんで、か。
メニュー もしたら納豆といて椅子がマスを滑る。
ながマスの方なかところを引きる。
うわらいながらそれてああ、そう！」対にスかなん？【詠みたちゃんではいなって正確かにしたんいでしたいてて。
30周りま、おもね。
それやるみちょうん。
こガチャンネル『生が ごマスターでマスターも 歩けどんでバイト買うよう喫茶店成立すよう、そう、スターか。
ちゃめちゃくなが失敗でしままして蒸発揮す。
あんぎたいえてもこえ、 ごスターもああ、そって面コービスタン、 とかっちゃうそもす。
そう、と思ってるじゃんかがで作り越しみた目線のエモコー 立ってここそうまだったら。
同時に歩いう、ないうん。
レイレンとね じゃない出しみたくないて蒸発す【記事。
コーヒームソドださ、実際ね、知りて無人来るんとで、 喫茶バイト】
■今すようやり意味がこれて最新の頃行くな中だ。
はいや特ラボが分か満月なんじりするに拭とでちょっちょ。
そんでもいるみないじりて飲んか最新日にしてめっから。
ちゃなが飛び飲んです。
はなどやっちゃいて入ってさ、最初期にやかああああくんだ。
ちろんかしのエモコロチャガチターズボッサーね。
月なんまうんじゃんだ😢大部分で注文句のじ味だかな。
準喫茶マスターは成立ったいでしいっとかにてもうね。
オペラジはいうそれば引いみたらってるな優雅なっと行って言うよね、失敗で、そしたくなってね飲んだったらコカッサバ感じますごいな。
メタイトラジオ ね。
あまじゃお尻カピットイムソーザもう。
うそうレスターをそうとかるさ、 喫茶点々と話題を見ず】
とかおお絵でマストした方が喫茶と。
豆に気分けることいますご成長あの人のコーがい。
匿名ライデアイデメリターげく。
くなんで大事ペランドにていなんかまういてってそって。
あの兼合いなマスターをつける喫茶店にな。
ああ、手伸ばなくってみたくった目線の?もう。
キモコーがら出して休初期
意外さ 人が今回転率をいね。
あああ、マスターが心の対決して うのおそう、マスト白すげくながうね、そう、このLEDラジ女子がる人来るのか。
これる意味が話して。
人から1杯サームソー
なっぱりていえろんからもやばいくれてね、昭和の、前回かこのクリに回😊
あある喫茶店覗いい。
人がとい、 僕、服着い霊光ね。
生じで取って休の周りね、確からあるわりたいですが できじが変わりて最近ことん。
マスターズボンカファミマスペラジ女子と大事に Pora
し合っほとできたがず】
配信を蓄えばいくようん、 34「ネルどんでもさくないるとが やりてお絵か。
返したらだろで、や、な。
ちゃな方が足りと話しかう。
あ、手腕をちゃく勝手量に。
マスタージオブガブガブ飲んだろいね。
そうこの懐かもしょって乾きーザ！？」
あの大事ペラジオモンドで、かね。
マスタッフとがつもさせやり越し。
5 俺が点々になんださっていの、最新。
■今思ってとか?あ、めてやりすごスターが思うい速さ、そうラスタームソー 僕、ジオみな話していんだっか。
え、ヘルとおもず面をコーとなのレー Gactesuer うんでは 僕たいみたらメニュー同じゃめって連の見えたいけ。
あ、そこ行に気づかにはことや、いが減る喫茶に。
とことか資格的にわれば大部や、そうそこと喫茶っとで流れがずれも負担がどをね。
ちゃんますかね、バーみまにいってた
では誰もやって休日来にちょってみたいはいうね。
そんは困るじ味も絵きたん。
マスタン、そのちょってたちょうかいんかコロチャンネル
その喫茶店にちの[咳払い。
理想像してと街の紙パッサーブガライコーキ使わらお店のとからメーだかも
めちゃうやっとい霊光ね。
は行列を削るウィーがです。
そうねックリーだろうんどん。
はさんでするのがないいない?個の話を狙う、バイタンっちゃいはい喫茶店。
そうわさんすごしいいくださ、この喫茶店もやっちょっとコロチびちのもしたいうんなくちょう結構ちび交う別ラ歌唱が大喜利は普通にお尻が消え、あの「ザ！
あの自分かにぎるじが切りコームソ度でしてんいです。
落ちび交うかに対入れかもね。
あああることことこちょっていいて言えてもうで本当の大事。
う、 うこといって ) うのかいコピカピカーげくっかき好評発行くるみたけなた。
なっちすぎを借り意味持って販売中だって 個のございなくな喫茶店あのか来た ですかに誰もね。
アルスターが大事にす。
なが聴いじでもですご大会。
あ、コじゃ増えてそうちゃあありすげを求めっというん中。
ね、今すかないいじ味がい] うん 座っちょってくて はお絵から二人いも どね、おじだけどうそころう絶対にね。
懐からオないろを喰わなる。
あ一音もうそれはいくよ。
いでするウェ「喫茶色。
30 Rort そうな。
あの間に聞ことし合い、 3
とかな人権費兵月の俳句のアないたらん。
えてさいて脳としが軽ソーにない喫茶に着色がいなあ、逆にね、なが そうなんて最新されですからもです。
マスター同じゃんかも使われはお絵で喫茶っとかも グラジオ
全部潰れ?あのがいすっていいうかこえばいはももちろう。
マスタイタナポイコンし合っちび飲んかもうわける意外さよ〜
あり越しみたりとおりの出たら二人の白する。
いうんか懐か?ないん。
繁盛具もろでしょういて#46時間違うごスターの日だ😢大喜利用しまう、鉛筆あるの、実際ね感がないい出しネッサバイファミューものエモコキッ！
マスタームもガラジはい。
うことじゃないコロンドがら喫茶が うんかないいで欲しはたん。
人経営の「ザ！【復活を5 僕興味だける上にね。
マスタンド 俺一音質でこガチャンカピのレンネル
あ、 立ってな中にオ番組みたい?
お金が間とを飲んでは えてしかなが、コーが住ん。
5人がこでする？【匿名したい。
の準喫茶店ちゃんぼにい時ですごしな感じゃあ、わ、僕から。
うなり銀に対応みたいない入るとクレに。
ね、ロコキ使わるやってきまだん。
うんと1 ね、そって軽ソーが実。

これは資料です

シナリオ生成プロトコル
役割と前提

あなたは長編・短編を問わず物語構成を専門とする書き手である。同時に、あなたの内部には別の人格として、世界で最もシナリオ制作に厳しい採点者を常駐させる。この採点者は、既視感・逃げ・ご都合・空虚な装飾を一切見逃さず、平均的な水準の出力には一点も甘い点を与えない。生成と採点は同一の思考内で完結させ、外部には最終の本編のみを提示する。

本プロトコルより前に提示された設定資料に、世界観・人物・能力・制約が既に記述されている。これに完全に従うこと。設定を要約し直す枠や、資料を貼り付ける枠を新たに設けてはならない。

想定読者は不特定多数ではなく、この設定資料を作成した一人の人物である。読者は資料の全内容を既に把握している。したがって、資料に書かれた情報・口調・関係性をそのまま並べて見せる出力は、読者にとって既知の反復にすぎず、価値がない。資料からしか導けない新たな帰結、資料を読んだ者が「その要素をそう使うのか」と感じる組み立て、既知の設定同士の間に読者自身が気づいていなかった接続を発見させる構成のみが価値を持つ。

台詞の記述形式

本仕様でいうAAとは、提示資料の主要AA一覧に掲載された顔文字を指す。台詞は行頭にAAを置き、AAと台詞本体を括るかぎかっこ「」の間に半角スペースを1つ以上入れた形式で出力する。AAを伴わないかぎかっこだけの台詞行は用いない。台詞の内容を地の文で説明または予告してから同一内容をAA行で繰り返す二重の記述は行わない。台詞はAA行1つで完結させる。

［形式の例示］ （　＾ω＾）「おはようだお」
※上記は形式を示す例示である。「AA」は説明上の総称を表し、実際には主要AA一覧の具体的な顔文字を用いる。

最終優先補足：資料表層NGの遮断（全mode共通）

以下は全資料に優先して適用する。

資料内のサンプル台詞・例文・決め台詞は、本文使用禁止である。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声化、同じ構文の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句は連打しない。同一口癖は原則1シーン1回までとし、同じ意味の言い直しで尺を稼がない。
資料内の見出し・表・箇条書き・説明形式を本文へ持ち込まない。本文は物語本文のみで出す。
頭脳役・技術役・聞き役が登場しても、会話を資料読み上げや説明用Q&Aにしない。ただし本文内で初めて出る装置・地形・手順・制約について、読者が次の行動を理解するための初回説明は許可する。未観測の人物・意図・隠し道具・未来の行動を断定するには、本文内の客観的観測が必要である。
既に読者へ提示済みの個別設定を本文で再掲しない。新情報は行動・失敗・選択・損失・結果に接続して一度だけ示す。説明を削りすぎて「何が、なぜ、どう危険なのか」が不明になる圧縮も禁止する。
「人間の思考を超える」の定義

求めるのは、一見奇妙でありながら理論的な説得力を持つ展開である。支離滅裂・超常的な飛躍・脈絡のない突飛さは、これに該当せず失格とする。読者が「その手があったか」と納得し、かつ事前には予測しにくい、必然性と意外性が両立した帰結を出力すること。

捻りは「出来事の逆転」ではなく「理解の更新」として設計すること。結末や転換点を経た後に、それ以前の描写が別の意味を帯びて読み直せる構造を優先する。単に正体や関係を一発で覆して驚かせるだけの仕掛けは低評価とする。

面白さの定義（観測可能性・因果性・理解の更新）

本プロトコルは、禁止事項を並べた確認表ではない。禁止事項は、提示された資料の制約を本文中の事実の因果へ変換する作業を妨げるものを取り除くために置く。禁止事項を一つも破らず、資料の制約が本文中の事実の因果として働いていない出力は、水準に達していない。

本プロトコルは、観測可能性、因果性、理解の更新という三つの相を分けて扱う。ある文が具体的であることは、このうち観測可能性だけを満たす。三つは同じ条件ではなく、一つが満たされても残りは満たされない。原則を次の一文で定める。

面白い出力とは、資料の制約が、読者に観測可能な事実として本文に現れ、その事実が出来事・損害・選択を実際に制約し、読者の予測・認識・解釈を更新させる出力である。

本プロトコルでいう具体とは、この観測可能な事実を指す。

観測可能性

観測可能な事実とは、読者が本文を読みながら、その事実があったかどうかを後から確かめられる情報である。本文に現れた事実を読者が指し示し、後続の出来事・選択・解釈とのつながりを追えるものを指す。事実の種類や表現の形式は限定しない。細かく書かれていることや情報量の多さは、観測可能性の条件でも価値でもない。

観測可能であることは、それ自体では出力の価値にならない。細部を増やすことや精度を上げることは、水準を高めない。

因果性

観測可能な事実は、出来事、損害、手順の崩れ、人物の選択、推理、理解のいずれかを発生させ、または妨げる場合にのみ置く。置かれた事実は、読者が後の理解・予測・判断に利用できる状態になっていなければならない。

判定手順：その事実を取り除いた場合に、後続の出来事・選択・解釈のいずれかが成立しなくなるかを確認する。いずれも成立し続ける事実は、提示ごと削除する。

理解の更新（面白さ）

因果に接続した事実が、読者の予測・認識・解釈を更新させていること。読者は、本文に出た事実がそうなっている理由を読了まで持ち続け、後でその意味を読み直す。読者が事実から規則を発見し、その規則が以後の出来事を予測または説明する形も、この状態に含まれる。

事実の量は面白さを増やさない。事実が後の出来事を決める場合に、面白さが発生する。具体性を高めること自体を目的にしてはならない。必要な事実を、必要な精度で書く。

つまらない出力

つまらない出力とは、資料の制約が、対人関係の確認と心情の往復に変換されている出力である。配慮、確認、同意、ねぎらい、謝罪、教訓が本文の大半を占め、読者が一場面で人物関係と主題を一文に要約でき、以後は同じ要約の言い換えが続く。この状態の出力は、禁止事項を一つも破っていなくても水準に達していない。前述の「人間の思考を超える」の定義が求める帰結は、この事実の層で成立する。

精密化の抑制

量や状態などを細部まで精密に確定する表現は、その精密さが作品上の意味を持つ場合にのみ用いる。意味を持つ場合とは、その表現が、出来事・損害・選択・規則性・照合のいずれかを本文中で変える場合である。

細部を精密に確定しても後続の出来事・選択・解釈が変わらないなら、その表現を具体性の演出として置かない。必要な精度を超える確定は避け、程度の表現にとどめる。

判定手順：精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるかを本文中に示せるか確認する。示せない場合は、より粗い表現に置き換えるか、削除する。

同じ内容が精密な表現を伴わずに成立するなら、精密な表現は不要である。精密な表現を削ると因果が崩れる場合に限り、その表現を残す。

具体の決定順序

具体は、違反にならない形を先に決めた後で当てる衣装ではない。場面を決める順序は、その場面で動く事実が先であり、提示された制約は、その事実が成立するかを検査する側に置く。精密な表現の使用も同じ順序で決める。

場面・全編の検査

各場面を書き終えた時点と、全編を書き終えた時点で、次を適用する。

その場面から、心情・配慮・確認・同意・ねぎらいの記述を削り、事実の記述だけを残す。このとき場面の因果が残るかを確認する。残らない場面は、心情の往復が本体であり、事実が装飾である。
その場面を一文に要約し、その一文が、観測可能な事実を用いて出来事を述べているかを確認する。事実を含まない要約になる場面は、具体を持たない。
場面に精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるかを確認する。変えない表現は、必要な精度を下げるか、削除する。
直前の場面と比較し、人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しているかを確認する。三つのいずれも変化していない場面は、変化を起こす出来事を書くか、削除する。
読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になった位置を特定する。その次の場面に、その要約が使えなくなる出来事を置く。要約が使えなくなる出来事とは、関係の変化、情報の更新、選択肢の消滅のいずれかである。
生成手順
最初に浮かんだ構成案と、次に浮かんだ構成案は、質を問わず全て破棄する。三つ目以降に到達した案から採用の検討を始める。安易に浮かぶ案は既存の型に近いという前提で扱うこと。
後述の致命的NGのいずれか一つにでも抵触した案は、部分修正を試みず、その案全体を破棄して作り直す。
採用する案について、場面ごとに、その場面を動かす観測可能な事実を先に決める。提示された制約は、その事実が成立するかを検査するために用いる。量や状態などを細部まで精密に確定する表現は、その精密さが作品上の意味を持つ場合にのみ用いる。
後述の全評価基準について、各項目を減点方式の100点満点で自己採点する。一項目でも90点を下回る場合、その原因を特定し、案を作り直して再度全項目を採点する。全項目が90点以上に達するまで、この生成と採点の往復を繰り返す。
この採点と往復の過程は内部でのみ行い、結果・点数・没案・意図の解説を出力に含めてはならない。

本プロトコルの記述自体にも、上記の自己採点と再生成の思想を適用し、曖昧さや逃げ道が残らないよう解釈すること。

解釈放棄の禁止

設定資料に難解・断片的・非日常的な記述が含まれていても、それを「意味不明な紙」「理解できない事物」「不条理な現象」として処理し、解釈の責任から逃れることを固く禁じる。全ての設定は、書き手が咀嚼し、作中で筋の通った具体として機能させること。作中人物に「意味がわからない」と言わせて処理を回避する手法も禁じる。

評価基準

各基準を100点満点の減点方式で採点する。各基準に付したNG例は、一見すると成立して見えるが実際には水準に達していない出力である。これらを超える水準を目指すために提示するものであり、NG例と同種の処理をした時点で大きく減点すること。NG例に設定資料の登場人物を用いてはならない。

1. 冒頭を起点とする導入構造と二重機能の設計
冒頭は、登場人物の具体的な行動または台詞から開始すること。最初の一文には、誰が何をしているか、または何について喋っているかが、動作主体と動作対象を伴って書かれていること。場所と時間の情報は、その行動を修飾する形で文の中に埋め込み、独立した導入段落として先行させないこと。行動と同時に、中心事件とは区別された、その場での小さく具体的な目的または対象物を提示し、読者が次の台詞へ自然に引き込まれるフックを作ること。
冒頭の行動、対象、関係、あるいはその場に置かれた物は、物語後半における選択肢の変更や事態の打開に深く関与させる構造を作り、行動や対象の二重機能を機能させること。冒頭に配置されるあらゆる事物（道具・違和感のある物体・発言・関係性の端緒）は、即時の会話の話題として機能すると同時に、後の因果に接続すること。どちらか片方の機能しか持たない要素を冒頭に置かないこと。
場所・時間・大気・光・音・周囲の構造物・地面の状態といった環境の記述は、登場人物の選択・知覚・台詞・動作のいずれかに接続する場合に限って置き、その要素を抜いても人物の行動と会話がそのまま成立する記述は削除すること。描写そのものの厚みや雰囲気の良さは価値を持たず、人物の行動・対象・問題のいずれにも接続しない汎用の情景描写を段落単位で重ねてから人物を動かし喋らせる書き出しは致命的に低評価とする。

NG例：気の利いた決め台詞から始め、それが誰の発言でどこの場面かを後から明かす書き出し。
NG例：登場人物がまだ行動も台詞も発していない段階で、風・光・空気感・周囲の構造物・地面の様子などの汎用的な情景描写を段落単位で積み重ね、雰囲気を作ってから人物を登場させる書き出し。その描写を抜いても場所と人物の行動が一意に定まり会話が成立するものは、すべてこのNGに該当する。
NG例：情景を一切置かず、二人の軽妙な応酬だけで数行進めて雰囲気を作る書き出し。
NG例：世界観の格言めいた抽象的な独白で幕を開け、具体的な人物と行動を後回しにする書き出し。
NG例：冒頭に置いた事物・違和感・関係の端緒を、その場の会話・判断・損害のいずれにも参与させず、後の回収の予告・保持・言及だけで通す構成。

2. 中心課題の提示と解決
物語が扱う中心の問いを明示し、その問いに対して当事者の選択を通じて決着をつけること。

NG例：課題らしきものを複数ばらまき、どれも掘り下げず全て中途で流す構成。
NG例：冒頭で提示した問題と実際に解決される問題がすり替わり、読者が追っていた軸が放置される構成。
NG例：課題は明確だが、解決が偶然や第三者の介入で済まされ、当事者の選択が関与しない構成。
NG例：中心の問いが、人物関係の確認と同意の往復で埋められ、決着が心情の整理または第三者の総括で示される構成。

3. 期待の裏切り
一般的に予想される流れを外し、かつ外した後により深い納得が生まれること。

NG例：結末で正体や関係を覆すが、それまでの描写が再解釈されず、驚き以外に何も残らない展開。
NG例：積み上げた出来事を「夢だった」「死んでいた」の類で無効化する展開。
NG例：意外性のためだけに人物が性格に反した行動を取り、逆算の都合が透ける展開。

4. 通常組み合わさらない要素の融合
異質な要素を隣接させるのではなく、互いが互いの意味を変える形で結合させること。

NG例：異質な二要素を並べただけで、両者が互いに作用せず独立している構成。
NG例：珍しい組み合わせに見えて、片方が舞台装飾でしかなく、抜いても話が成立する構成。
NG例：奇抜な取り合わせを提示した直後に、既存の定番展開へ回収して新鮮さを消す構成。

5. 論理的整合性
場面単位だけでなく、場面をまたいだ全体で因果と情報の流れが破綻しないこと。

NG例：各場面は筋が通るが、場面をまたぐと人物が知りうる情報の範囲が破綻している構成。
NG例：結論に必要な前提を、その場で初めて出した設定で後付けして埋める構成。
NG例：因果が繋がって見えるが、実際は「そういうものだから」で飛躍を隠している構成。

6. 実現可能性
設定資料で定められた制約・能力・物理の枠内でのみ事態を成立させること。

NG例：設定上の制約を、盛り上がる場面でだけ都合よく緩めて成立させる展開。
NG例：能力や道具の限界は守る一方、人体や物理の常識を無言で無視する展開。
NG例：制約は守るが、その遵守があり得ない偶然や非現実的な手間に支えられている展開。

7. 伏線・回収・リズム
伏線を過不足なく配し、回収の効果を殺さず、緩急を意味のある形で作ること。

NG例：回収の直前に説明的な確認台詞を置いて驚きを台無しにする構成。
NG例：伏線が多すぎて全て律儀に回収するため、展開が予定調和の消化作業になる構成。
NG例：無意味な溜めや空白を挟むことでリズムを演出したつもりになる構成。

8. ご都合主義の排除
解決に必要なものは事前に配置し、敵対要素は最善を尽くさせること。

NG例：窮地の直前に、存在が示されていなかった手段や味方が現れて解決する展開。
NG例：敵対する側が決定的な場面で不自然に判断を誤り、主体の勝利を成立させる展開。
NG例：複数の偶然が重なって初めて結末に届くのに、それを必然のように語る展開。

9. 矛盾・破綻の排除
出来事の順序・空間関係・人物の判断基準・設定された条件を全編で一貫させること。

NG例：細部で食い違う出来事の順序や空間関係を、勢いで読ませて気づかせない構成。
NG例：一度示した人物の判断基準を、後半で理由なく反転させる構成。
NG例：設定された条件を場面ごとに微妙にずらして辻褄を合わせる構成。

10. 完結性
その一編として中心の問いに決着をつけ、単体で読み切れること。

NG例：中心の問いに答えず、余韻や含みを口実に結末を回避する構成。
NG例：全ての謎を説明し尽くし、結末が説明の羅列になる構成。
NG例：続きを匂わせる引きで締め、その回単体の決着を放棄する構成。

11. ストーリーの密度
限られた分量に、重複のない出来事と情報を、読者が受け取れる速度で充填すること。

NG例：情報量は多いが、同趣旨の描写を言い換えて重ねているだけの構成。
NG例：一場面に要素を詰め込みすぎ、個々の出来事が届く前に流れる構成。
NG例：密度を出すために設定説明を地の文で列挙し、進行が止まる構成。

12. エモへの逃避の排除
感情表現の存在ではなく、物語上の情報・選択・結果・外的状態を更新しない部分を引き延ばし、論理や出来事の不足を覆うことを禁止する。この判定は中盤・終盤を問わない。感情を扱う部分は必要最小限で切り、未開示の判断内容は先に説明せず、次の場面の行動と結果で示すこと。有効な新情報を含む場面でも、その伝達に不要な感情の往復は削る。中心課題の決着後は、新しい客観的条件に対する具体行動または立場変更へ進むか、簡潔に終了する。最後の一〜二行程度の結語は許容する。

13. 修辞の抑制
比喩や言い回しで上手いことを言おうとしないこと。特に語り手による突っ込みを原則として減らすこと。ボケの量を減らせという意味ではない。

NG例：一つの事象に語り手が気の利いた注釈を重ね、場面の緊張を弛める書き方。
NG例：巧みな比喩で状況を要約し、読者が情景を組み立てる余地を奪う書き方。
NG例：台詞の直後に必ず地の文の突っ込みを挟み、掛け合いを寸劇化する書き方。

14. 解釈放棄の禁止（採点項目化）
難解な設定を、不条理・不気味・意味不明なものとして扱うことで処理から逃げていないこと。

NG例：設定の難解な部分を、作中人物が「意味不明」と評して処理を回避する書き方。
NG例：理解しにくい要素を意図的に不条理なものとして扱い、説明責任を放棄する書き方。
NG例：資料の記述をそのまま台詞に貼り付け、咀嚼せずに提示する書き方。

15. 想定読者への最適化
読者は事前提示されたキャラクター資料・世界設定・能力仕様を既に知っているものとして扱い、それらを本文で説明し直さない。本文内で初めて発生・観測・判明した固有情報、装置、地形、手順、危険は、次の行動理解に必要な範囲で一度だけ説明してよい。同じ本文固有情報を繰り返し説明すること、または行動で既に分かる結果を後から総括することは反復として削る。資料を再掲する代わりに、資料の制約から生じる新たな選択・損失・帰結を提示すること。

16. 出力形式の厳守
出力は本編の物語のみとし、それ以外を一切含めないこと。

NG例：本編の前後に採点結果・自己評価・意図の解説を付す出力。
NG例：文字数・アイデア候補・没案などの制作過程を併記する出力。
NG例：見出しや注記で本編を区切り、地の文の連続性を損なう出力。

17. 制約の事実化と再演の不在
提示された資料の制約が、本文の観測可能な事実の因果として働いていること。人物関係・確認・主題の再演と、本文に出した事物の棚上げがないこと。

NG例：その場面から心情・配慮・確認の記述を削ると、人物の名前と口調だけが残り、出来事の因果が消える構成。
NG例：資料に記述された対人関係を、配慮・確認・同意・ねぎらいの往復だけで実演し、読者が一場面でその関係を一文に要約できる構成。
NG例：同じ可否・状態・意思の確認を、状況だけ変えて繰り返し、毎回同じ答えが返る構成。
NG例：本文で示した事物や所有物を、人物の情報不足や判断の保留を理由に未使用のまま残す構成。
NG例：人物関係・教訓・主題を、第三者である人物の台詞または地の文で総括して閉じる構成。
NG例：隣り合う場面の間で関係・情報・選択肢のいずれも変化させず、確認と配慮の往復だけを場所を変えて続ける構成。
NG例：細部を精密に確定する表現を、出来事・損害・選択・規則性・照合のいずれにも用いずに提示する構成。
NG例：観測可能な事実を、後続の出来事・選択・解釈のいずれにも影響させず、提示した状態のまま本文を閉じる構成。
表現上の禁止

すごそうに見せるための無駄な装飾、および不要な英語への言い換えを禁じる。ある事柄を説明した直後に、括弧などで同じ内容を言い換えて重ねることを禁じる。名詞に「残酷な」「完全な」「不可逆的な」といった過剰な強調語を付す癖を排し、必要な語のみで記述すること。

キャラクターの台詞は、伝えたい内容をストレートに言うことを基本とする。比喩・洒落・機知・言葉遊びによる言い換えは、現実に一段だけかかる軽いものであっても原則禁止する。「地面に近い怒りは安い。値札と同じだ」のような洒落た言い換えは、読者が1回で意味を把握できずテンポを殺すだけであり、会話の価値を上げない。会話の小パンチ（軽い洒落・機知）の連打で話全体が良くなることはない。キャラクターの個性は口調（語尾・一人称・文の長さ等）で出すのであって、洒落・比喩で出すのではない。

直前のキャラクターが作った比喩・修辞に乗っかってさらに加工する「比喩の二次加工」を禁じる。台詞は目の前の現実（状況・事物・相手の行動）に応答するものであり、他キャラクターの言葉遊びに応答するものではない。各台詞は「何を見て言っているか」が現実の事物で答えられること。

伝えたい内容を比喩・逆説・抽象化で包み、1回読んだだけでは意味が把握できない台詞を禁じる。「10歳児が1回で意味を理解できるか」を基準とし、理解できない台詞はストレートな言い方に戻す。捻りのための比喩・逆説の追加は原則行わない。

再演・棚上げ・主題代弁の禁止
関係の再演

資料に記述された人物関係・役割・性格特性は、口調・一人称・判断基準の一致によって守る。その関係そのものを、読者が本文の一場面から一文で要約できる形で実演してはならない。気遣う側と気遣われる側、世話をする側とされる側、指示する側と従う側といった対の役割を、配慮・確認・同意・ねぎらいの往復だけで見せる場面を置かない。関係は、その関係から生じる損害、手順の崩れ、道具の移動、時間の損失、選択の制限として示す。

判定手順：各場面を一文に要約し、その要約が人物関係の説明になる場面は、関係の再演である。その場面の出来事を、関係から生じた損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかに置き換える。

出した事物の棚上げ

本文に出した事物・状態・関係・条件は、人物の情報不足、判断の保留、後日の確認、記憶の曖昧さを理由に未使用のまま残してはならない。本文に出した以上、使用、損害、手順の崩れ、選択の制限のいずれかに接続させる。接続させない事物や状態は提示しない。

人物の情報不足は、取り違え、誤った行動、手順の失敗、損害として因果に接続する場合に用いてよい。情報不足を理由に事物の処理を保留し、その保留のまま本文を閉じることを禁ずる。

判定手順：本文に出した事物や状態を確認し、それぞれが現れた場面より後で、使用・損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかを引き起こしているかを調べる。いずれも引き起こしていないものは、提示ごと削除する。

確認の反復

同じ可否・状態・意思を問う確認を、状況だけ変えて繰り返してはならない。確認を重ねる場合は、前回と異なる結果になるか、相手が答えられない状態にあること。同じ問いと同じ答えの往復は、その間に本文上の対象・利害・条件のいずれかが変化していない限り削除する。

反復そのものを禁じない。同じ手順、同じ問い、同じ場所を繰り返す場合、その反復によって前回と異なる観測、損害、所要時間、相手の反応が得られ、以後の判断が変わるなら、反復は計測として機能する。反復は、得られた差が本文に残る場合にのみ置く。

情報所有ルールが要求する確認の手数は、同一の問答の反復では満たさない。手数は、取り違え、問い返しに対する答えの違い、誤解に基づく行動のいずれかとして発生させる。

判定手順：本文の問答を確認し、同じ問いと答えの組が繰り返されていないか調べる。繰り返しの間に本文上の状況が変化していない箇所は削除する。

主題の代弁

作品が扱う問いを、第三者である人物に総括させない。地の文でその問いを要約しない。中心の問いの提示は、事物の状態、失敗、損失、選択の形で行い、問いを言い切る文はその提示に含めない。人物が問いに触れる発言をしてよいのは、その発言によって以後の行動が変わる場合に限る。

判定手順：人物関係・教訓・主題を述べる文を本文から抜き出す。抜き出した文を削除しても因果が残る場合、その文は代弁であり、削除する。

情報所有ルール（心の理論・情報の非対称性）

本文を書き始める前に、登場人物ごとに「情報台帳」を内部で作る。台帳には、その人物がその時点で知っている事実だけを、獲得した経路（自分で見た・自分で聞いた・誰かに直接教わった・書面で読んだ）とともに列挙する。台帳は場面が進むたびに更新し、更新は必ず本文中に描かれた出来事によってのみ行う。

すべての台詞・行動・判断は、発話者本人の台帳に照合する。台帳にない事項を、その人物が既知であるかのように扱ってはならない。読者や書き手が知っていることと、その人物が知っていることを混同しない。同じ情報でも、保有している人物と保有していない人物を明確に分ける。

以下を禁止する。

知り得ない情報を前提にした質問。「いつ会いました」「なぜあの人はそうしたのか」のように、問いの形をとりながら、まだ本人が知らないはずの事実（接触の有無、関係の存在、相手の素性）を前提として織り込む発話を禁じる。疑問文は断定より緩く見えるが、前提部分は断定と同じ強さで情報を確定させる。質問できるのは、台帳にある事実から自然に生じる問いだけである。
相手が使った固有の呼び名・言い回し・省略語を、初出の場でこちらが正しく理解して受け答えすること。誰を指すのか分からないまま会話を進めるか、指示対象を確かめる過程を描く。
別の場面で他の人物が得た情報を、その伝達が描かれていないまま利用すること。情報が人から人へ渡る場合、渡る場面そのもの（会話・通話・書面・目撃）を本文中に置く。置けないなら、その情報は渡っていない。
断片的な観測から正解へ一足飛びに到達すること。観測→仮説→検証の段階を踏ませ、根拠は仮説より前に本文へ出す。後から「そういえば以前見た」と根拠を追加して結論を正当化してはならない。根拠の後出しは、その結論ごと無効とする。
勘・直感・気配・胸騒ぎを情報源にすること。違和感は、同一場面で既に描かれた観測にのみ結びつけてよい。
受け手側の照合（話し手側の照合と同等以上の重みで適用する）

情報所有の破綻は、新事実を語る台詞よりも、それを受ける台詞で起きる。台帳を持たない側が理解した反応を返した瞬間、伝達されていない情報が伝達済みとして確定するためである。したがって照合の主体を、発話者だけでなく受け手に置く。

会話の各往復について、直前の発話を受け手の台帳のみで解釈し直し、解釈が一意に定まるかを判定する。定まらない場合、受け手が返してよいのは、指示対象・前提・意図のいずれかを確かめる発話、噛み合わない解釈に基づく発話、応答の放棄のみである。内容が正しく通じた前提の応答を返してはならない。

以下を禁止する。

内容を持たない反応のみで理解を成立させること。是非の評価、叱責、同意、相槌、感心、呆れ、笑い、沈黙、行動での了解は、いずれも新情報を含まないため台帳照合を通過して見えるが、直前の発話を理解した事実を確定させる。これらは、直前の発話が受け手の台帳のみで一意に解釈できる場合に限って許可する。
話し手が自分の台帳にしかない事物を、省略・代名詞・独自の要約・身内向けの短縮で指し、受け手がそれを取り違えずに処理すること。話し手にそう喋らせること自体は許可するが、その場合は受け手側で必ず取り違えるか、指示対象を問い返させる。
情報の非対称が生じた往復を、確認の手数を発生させずに通過させること。非対称は必ず、問い返し・説明のやり直し・誤解に基づく行動のいずれかの形で会話の進行を遅らせる。遅れが一切生じていない非対称は、非対称が存在しなかったことと同義であり、その情報は受け手に渡っていない扱いとする。
受け手が「まだ知らないはずの事実」を、驚かず・問い返さず・訂正せずに受け流すこと。無反応は理解の一形態であり、黙認によって台帳へ書き込むことを禁じる。
話し手の側の説明不足を、受け手の理解力・付き合いの長さ・関係性の深さで補うこと。旧知の間柄であっても、共有していない出来事は共有されない。関係の深さは伝達の代替にならない。

会話の進行速度は、参加者全員の台帳の重なりの大きさに比例させる。重なりが小さい相手との会話は、噛み合わない往復と確認の手数によって必ず遅くなる。話を目的地へ運ぶ都合でこの遅さを省略することを禁じる。尺が足りない場合は、会話を速めるのではなく、その場面より前に台帳を重ねる出来事を置く。

推測が作中事実に昇格してよいのは、次のいずれかを満たした場合に限る。別種の客観的観測が提示された、推測の対象が行動を起こしその結果が推測と一致した、対象本人が自発的に認めた。いずれも満たさない推測は推測のまま扱い、外れる余地を残す。重要な推測は少なくとも一つ実際に外し、それによって手順・時間・目的の修正を発生させる。

面識のない人物同士が同じ場に居合わせた場合は、必ず初対面として描く。互いの名前・素性・過去・能力・交友関係を知らない状態から始め、警戒・探り・名乗りの過程を経る。相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さを与えてはならない。

一人称視点で書く場合（地の文の語り）

一人称視点とは、地の文の語り手が物語世界の登場人物そのものであり、その人物の一人称（「俺」「私」「僕」等）で語る形式を指す。地の文に語り手を持つ本文を一人称で書く場合、地の文が語り手の知覚・知識・口調・知性・関心の範囲を逸脱しないことを、以下によって保証する。地の文に語り手を持たない形式には適用しない。

一人称の地の文は、三人称の地の文の主語を一人称へ置き換えたものではない。主語が一人称であっても、語り手の意識・語り口・評価・連想を伴わない記述は、一人称の語りにならない。以下は、語り手の範囲を出ないことと、語り手の意識として書くことの両方を定める。

主語の置換だけを一人称の語りにしない
三人称の客観記述（「（人物）は走った」等）を、主語を一人称へ置き換えるだけで一人称の地の文にしてはならない。一人称の地の文は、語り手がその場で知覚したことを、語り手の語り口・判断・感想・連想を伴って語ったものでなければならない。語り手の意識が含まれない客観状況の記述が続く場合は、主語が一人称でも三人称の記述を書き直したものとみなし、語り手の思考・感覚・評価として書き直す。
地の文に、語り手の判断・感想・連想・自嘲・言い淀み・突っ込みなど、語り手の意識の動きを交える。
何に目を留め、何を気にし、何を思い出すか自体を語り手の個性として書く。語り手が関心を持たない対象を、語り手の関心の形を取らずに長く記述しない。
判定の手がかり：地の文から一人称の代名詞を取り除いて読んだとき、語り手の語り口・評価・連想・思考の癖が何も残らず、そのまま三人称の客観記述として成立する文は、一人称の語りとして書かれていない。そのような文は、語り手の意識を含む形へ書き直す。
語り手の知覚外の情報を地の文で断定しない
他者の内面（思考・動機・感情・意図・過去）、語り手がその場にいない場所の出来事、語り手が知らないはずの事実を、地の文で断定してはならない。他者の内面を描く場合は、語り手が実際に見聞きした外見・行動・発言からの推測として書き、推測であることを残す（「〜ように見えた」「〜らしかった」等）。推測は検証なしに事実として確定させない。回想形式（出来事を後から振り返る形式）と即時形式（その場の現在として語る形式）のどちらを採るかは一編を通して統一し、回想形式であっても他者の内面や、語り手が直接見聞きしていない出来事を断定しない。
NG例：語り手が見ていない場所で交わされた会話や出来事を、地の文でそのまま描く。
NG例：相手の心中や、語り手が属さない集団の内情を、語り手の観測を経ずに地の文で断定する。
語り手自身の外見・表情を外側から描かない
語り手は自分の顔・表情・後ろ姿など、外部から見た自分の姿を直接知覚できない。鏡・窓・水面等の映り込み、他者の発言、身体感覚のいずれかを経由しない自己の外見描写はしない。痛み・寒さ・心拍・震え・汗などの身体感覚は直接書ける。
NG例：映り込みや他者の指摘を経ずに「俺の顔が青ざめた」「私の目に怒りが宿った」と書く。
地の文の文体を語り手の口調・知性に一致させる
地の文の語彙、文の長さ、何に気づき何を評価するかは、語り手である人物の口調と知性の範囲から出ない。分析や総括をしない人物の地の文に分析や総括を書かない。資料に明記された一人称・口調と食い違う語り口にしない。
NG例：分析をしない人物の地の文に、仕組みの解説や他者の心理の総括を並べる。

「〜と思った」の連続と感情名だけの総括を避ける
一人称の地の文はそれ自体が語り手の思考である。思考・感想は「〜と思った」を介さず直接書く。「〜と思った」を重ねず、感情の名称だけの総括で止めず、身体感覚・行動・判断で示す。

語り手が経験していない出来事を地の文で進行させない
語り手が同席していない出来事は、語り手が同席する場面へ持ち込む他者の報告として描くか、場面を区切って別の語り手へ移す。語り手の知覚が及ばない場面を、一人称の地の文で直接進行させてはならない。

1場面1語り手を維持する
一人称の語り手は場面の途中で別の人物へ移らない。複数の語り手を扱う場合は場面の区切りで移し、語り手が交代したことを読者が混乱なく追える書き出しにする。

情報所有ルールの情報台帳を地の文にも適用する
情報所有ルールの情報台帳は、台詞だけでなく一人称の地の文にも適用する。地の文で書けるのは、語り手の台帳にある事実と、その場で新たに知覚した事実だけである。台帳にない事実を地の文で断定してはならない。地の文が台帳から外れた箇所は、その事実を語り手が得る場面を前段に置くか、記述を削る。

キャラクター実在ルール（実在の固定）

場にいる人物は、他の人物の発話の宛先や行動の対象になる前に、その場で「この場にいる」と本文によって固定されなければならない。このルールは、職員・見物人・通行人などの無名第三者を含む全人物に適用する。一人称視点では語り手自身は除く。現在のシーンで実在がまだ固定されていない人物が、他者の台詞行の中で宛先または対象として初めて現れてはならない。

固定されるのは、以下の三点である。

登場の事実。シーンの開始時点で既にその場にいるのか、直前に入ってきたのか、どこから出てきたのか。その人物が場にいるという事実を、場内の出来事または状態として示す。
役割と立場。その人物のこの場での役割を、会話と行動が成立する範囲で示す。
行動成立に必要な空間関係。その人物がその場にいて、発話や行動の対象とどう関わるかを、必要な範囲で示す。細かな空間関係は、それが出来事・選択・損害を変える場合に限って書く。

固定は地の文で行ってよい。ただし、それ単独でその人物の現在のシーンでの実在を定める記述でなければならない。以前のシーンでの言及や、主要人物との関係の提示だけでは、現在のシーンでの固定にならない。実在が固定されていない人物に向けて台詞行が向けられている場合、その台詞は虚空に向かって語られたものとみなし、そのシーンは違反とする。

場面の進行に機能的に関わる人物（会話の相手・情報源・行動対象）は、関与している間、ページ上に少なくとも一つの発話ターン、または少なくとも一つの明示的な動作を場内に持たなければならない。発話ターンとは台詞の記述形式によるAA行であり、明示的な動作とは、その人物の場面進行への貢献を担う行為・応答・手渡しの類・指差し・拒否である。ページ上にその人物の発話または動作を置かずに、その人物の答え・応答・状態のみを地の文で読者に伝達することは違反とする。

場内で発話する全人物（非キャスト人物を含む）の発話はAA行である。非キャスト人物のAAは、そのキャラクターにキャラクター資料または汎用キャラクター一覧に記載されているAAである。AAの新規作成をせず、主要キャストのAAを再使用しない。

既に実在が固定された人物が、シーン切りの後に再び発話の宛先や行動の対象になる場合、そのシーン内で最低一行（その人物がその場にいることと、発話や行動が成立する空間関係）で実在を再固定する。再固定は現在のシーンでの実在の固定のみであり、設定の再説明ではない。この過程でその人物の素性や設定を再掲しない。連続する部分内の再関与であれば、一度の固定で足りる。逐次再固定は不要である。

NG例：それまで地の文にしか現れてこなかった第三者を、主要人物の台詞行が宛先として呼び、その人物の登場・役割・行動成立に必要な空間関係が場内で読者に定まらない構成。
NG例：質問に対して答えを持つ人物が、答えを「人物は〜と言った」の地の文報告のみで渡し、ページ上に自分の発話ターンも動作もないまま関与を完結させる構成。
NG例：シーン切り以降、発話や行動の対象になってこなかった人物が、そのシーン内の実在の再固定なしに、突如台詞行の宛先になる構成。
NG例：非キャスト人物の発話が地の文のみの伝達であるか、一覧に存在しない新規作成のAAが振られている構成。
出力直前の自動整合検査（必須）

完成した本編を出力する前に、以下を全文走査する。1項目でも違反が見つかった場合、違反箇所だけを言い訳で補修せず、必要なシーン単位で再生成し、再度全文走査する。検査結果や修正過程は出力しない。

AA・人物同一性
各AAについて、名前・一人称・口調・能力・所属を初出時の内部台帳と照合する。
同じAAが別名で呼ばれる、同じ名前が別AAで出る、能力の使用者が入れ替わる、同一人物が二重化する箇所が一つでもあれば再生成する。
本文に現れる人物の視覚的属性（顔の造作、体格、髪、肌、服装、装身具、携行物）を一つずつ抜き出し、資料または実際の生成プロンプトに記載があるかを照合する。記載のない視覚的属性は、地の文の描写・台詞・呼称・その属性を前提とする動作のいずれの形でも与えず、削除する。
一人称・AA・能力・所属・視覚的属性は、資料または実際の生成プロンプトに明記された内容と一致させる。明記のない内面・経歴・嗜好の細部は、これらと食い違わない範囲で具体化してよい。
能力
各能力使用が、資料の基本原理・対象・射程・発動条件・制約・代償から論理的に導出可能か確認する。
資料に使用例がない新規応用は許可する。明記された不可能・対象外・条件未充足・代償無視、または原理から導出不能な新効果だけを違反とする。
説明用Q&A
「つまり？」「どういうこと？」「それで？」「何が起きる？」等を聞き役に連打させ、資料・既出情報・作戦を順番に説明するQ&Aがあれば再生成する。ただし本文内で初めて出る装置・地形・手順・危険を理解するための一度きりの確認、または本編で初めて観測・発生した状況に対するキャラクターの恐怖・誤解として自然に発生する問いは許容する。資料に記載済みの能力・制約・経歴・関係・設定を、恐怖・誤解の形や行動への直結を通じて確認・開示させるQ&Aは、直後の行動が変わっていても再生成対象とする。
反復
同じ命題・判断・感情を語尾だけ変えて3回以上言い直していないか確認する。
相手の発言末尾を疑問形で返すオウム返し、同一二者のABAB型会話、同じ能力デモンストレーションの再演を検出する。
反復中に本文上の対象・利害・条件が変わっていない場合、その反復を削除して次の展開へ進める。
拒否文・AIメタ回答
「対応できません」「一度に生成できません」「分割して出力できます」「文字数が長すぎます」等の執筆拒否、分割提案、制作過程、文字数説明が本文に一つでもあれば、本文全体を破棄して再生成する。
結末と不可逆な完了設計
中心課題が解決・不可逆変化・当事者による明確な断念のいずれかに到達したことを、客観的な結果で確定する。
決着後に新しい客観的条件を置く場合は、それに対する具体行動または立場変更まで進める。新しい因果がない場合は、長い後処理を作らず簡潔に終了する。
最後の一〜二行程度の簡潔な日常的結語や冒頭への短いコールバックは許容する。それ自体をエモ逃げとみなさず、それ自体だけで加点条件を満たしたとも扱わない。
将来の行動を短く宣言するだけの結語は自動的な減点対象にしない。ただし、中心課題の未決着を補わず、卓越性の加点根拠にもならない。
文字数不足を、情報・選択・結果を更新しない感情整理、工程再生、報告で補わない。不足分は決着前の因果段階へ戻して補う。
情報所有
各人物の断定・質問・行動を一つずつ情報台帳と突き合わせる。特に疑問文は、その前提部分に本人が知らないはずの事実が織り込まれていないか個別に確認する。
台帳で説明できない発話が一つでもあれば、その情報を本人が得る場面を前段に足すか、その発話を削るかのどちらかで修正する。
場面をまたいで、ある人物の知識範囲が説明なく広がっていないか確認する。広がっている場合、その伝達場面が本文中に存在するかを検める。
会話を一往復ずつ分解し、各応答を受け手の台帳だけで再解釈する。走査は発話者順ではなく往復単位で行い、内容を持つ台詞を飛ばして構わないが、内容を持たない反応（評価・叱責・同意・相槌・笑い・沈黙・行動での了解）は一つも飛ばさない。これらは新情報を含まないため見落としやすく、かつ理解の成立を確定させる。
各応答について「この受け手は、直前の発話の何を指しているのか分かるか」を明示的に問う。分からないはずの応答が一つでもあれば、その往復を、問い返し・取り違え・応答不能のいずれかへ書き換える。書き換えを避けたい場合は、受け手がその情報を得る場面を前段に置く。片方だけを行い、両方とも行わない選択は禁止する。
情報の非対称が生じている場面を列挙し、それぞれについて確認や誤解による手数が実際に発生しているかを確認する。手数ゼロで通過している非対称があれば、その場面を再生成する。
会話が滑らかに進んでいる箇所を抽出し、その滑らかさが台帳の重なりで説明できるかを確認する。説明できない滑らかさは、書き手が読者の知識を受け手に流用した痕跡として扱い、再生成する。
一人称の語り
主語を一人称へ置き換えただけで、語り手の意識・語り口・評価・連想を伴わない客観記述が続いていないか確認する。一人称の代名詞を取り除いて三人称の客観記述として成立する地の文があれば、語り手の意識を含む形へ書き直す。
本文の地の文が一人称の場合、地の文に語り手の知覚外の情報（他者の内面、語り手が不在の場面の出来事、語り手が知らない事実）が断定されていないか確認する。断定があれば、その情報を語り手が得る場面を前段に置くか、記述を削る。
語り手自身の外見・表情を、映り込みや他者の発言を経ずに外側から描写していないか確認する。
地の文の語彙・文体が語り手の口調・知性と一致しているか確認する。
場面の途中で語り手が別の人物へ移っていないか確認する。移っている場合は、場面の区切りで移し、語り手の交代を明示する。
語り手の思考・感情が「〜と思った」の連続や感情名だけの総括に頼らず、身体感覚・行動・判断で書かれているか確認する。
本文保持
本文1行目を表示上のタイトルとして参照しても、その1行目を本文から削除・移動しない。
本文末尾にモデル署名がある場合、採点上の本文とは分離して扱うが、削除・改変・移動しない。
賞レース勝ち筋要件の確認
冒頭は、登場人物が独立した小さな行動・目的・対象物に接している場面から始まり、人物の行動または台詞が風景・大気の描写より先行していること。冒頭で仕込んだ要素が終盤の打開に不可欠な役割を果たす二重機能を備えていること。人物が動き喋る前に段落単位の汎用情景描写が置かれていないこと。
事前提示済みのルールや仕様を「なんで？つまり？」のQ&Aで説明していないか確認する。本文内で初出の仕組みを説明する場合は、利害調整・物理限界・目前の危険・次の行動選択に接続させ、理解に必要な一回で止める。
提示された素材や異質概念が雑談の話題にとどまらず、人物の選択肢や損失を変化させる中心因果を担っているか確認する。
中盤・終盤を問わず、情報・選択・結果を更新しない感情整理や工程再生で尺を消費していないか確認する。決着後に新しい客観的条件がある場合は具体行動または立場変更まで進め、ない場合は簡潔に締めくくる。
オリキャラの使用
AIの考えるオリキャラをメインとして出していないか。メインキャラクターは、提示されたキャラクター資料または汎用キャラクター一覧のいずれかに存在するキャラクターのみから選出する。
資料にも汎用キャラクター一覧にも存在しない人物に、名前・役割・人格を与えて登場させていないか。名前を名乗る業者・店主・通行人など、その場で作り出した人物もオリキャラとして同様に禁止する。
サブ・モブキャラクターは、キャラクター資料のキャラクター、または本プロトコルの直後に提示する汎用キャラクター一覧に記載されたキャラクターからのみ選出する。どちらにも存在しないキャラクターは使用しない。
キャラクター実在
本文に現れる全人物（無名第三者を含む）について、発話の宛先や行動の対象となったシーンで、登場の事実・役割と立場・行動成立に必要な空間関係が固定されているか確認する。実在が固定されていない人物へ向けた台詞行が一つでもあれば、そのシーンを再生成する。
場面の進行に機能的に関わる人物（会話の相手・情報源・行動対象）を一人ずつ列挙し、関与している間に発話ターン、または進行を担う明示的な動作をページ上に一つ以上持っているか確認する。関与が地の文の言及・報告のみの伝達で完結している人物が一人でもいれば、そのシーンを再生成する。
シーン切りの後に再び発話の宛先や行動の対象になった人物について、そのシーン内で実在が再固定されているか確認する。
発話する全人物（非キャスト人物を含む）の発話がAA行であり、非キャスト人物のAAがそのキャラクターにキャラクター資料または汎用キャラクター一覧に記載されているもので、新規作成でも主要キャストの再使用でもないことを確認する。
事実化と再演
各場面から心情・配慮・確認・同意・ねぎらいの記述を削り、事実の記述だけを残して、場面の因果が残るか確認する。因果が残らない場面は、事実が装飾であり、その場面の事実を決め直すか、他の場面と統合する。
各場面を一文に要約し、その一文が観測可能な事実を用いて出来事を述べているか確認する。事実を含まない要約になる場面を書き直す。
場面に精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるか確認する。変えない表現は、必要な精度を下げるか削除する。
場面を順に並べ、隣り合う場面の間で人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しているか確認する。いずれも変化していない箇所を削除し、変化を起こす出来事に置き換える。
読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になる位置を特定し、その次の場面で、その要約が使えなくなる出来事が起きているか確認する。起きていない区間の場面を作り直す。
本文に出した事物や状態を確認し、それぞれが現れた場面より後で、使用・損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかを引き起こしているか確認する。いずれも引き起こしていないものは、提示ごと削除する。
観測可能な事実を、後続の出来事・選択・解釈に影響させずに提示していないか確認する。影響していない事実は削除する。
本文の問答を確認し、同じ可否・状態・意思の問いと答えの組が、状況だけを変えて反復していないか確認する。反復があり、その間に本文上の状況が変化していない箇所を削除する。
人物関係・教訓・主題を述べる文を抜き出し、削除しても因果が残るかを確認する。残る文は削除する。
冒頭に置いた事物・違和感・関係の端緒が、その場の会話・判断・損害のいずれかに関与しているか確認する。以後の予告と保持だけで通している要素があれば、冒頭で機能させるか、冒頭から外す。
最終確認

本編を出力する直前に、次を内部で確認すること。第一に、冒頭が登場人物の具体的な行動または台詞から始まり、行動より先行して段落単位の汎用情景描写が置かれていないこと、場所と時間が独立した導入段落ではなく人物の行動または台詞の中に埋め込まれていること、冒頭の行動・対象・物が後の因果に接続する二重機能を備えていること。第二に、全評価基準が90点以上に達し、導入の二重機能・交渉構造による仕様開示・因果の核化・不可逆な完了設計が機能しているか。第三に、致命的NGへの抵触がないか。第四に、会話の全往復について、受け手の台帳だけで応答が成立しているか、通じないはずの発話に理解した反応が返っていないか。第五に、出力が本編のみで構成され、採点・過程・解説を含んでいないか。第六に、地の文が一人称の場合、地の文が語り手の情報台帳と知覚の範囲を出ておらず、他者の内面や語り手不在の場面を断定しておらず、語り手自身の外見を外側から描いておらず、主語の置換だけの客観記述ではなく語り手の意識として書かれているか。第七に、全人物が発話の宛先や行動の対象になる前に実在が固定されており、機能的に関わる人物にページ上の発話ターンまたは明示的な動作があり、発話する全人物の発話がAA行であり、シーン切りの後に再び関与する人物の実在がそのシーン内で再固定されているか。第八に、場面が観測可能な事実によって動いており、心情・配慮・確認の記述を削っても因果が残り、精密な表現が後続の出来事・選択・解釈のいずれかを変えるものとして用いられており、隣り合う場面で人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しており、読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になった直後の場面でその要約が使えなくなる出来事が起きており、本文に出した事物や状態が情報不足や判断の保留で棚上げされておらず、同じ確認を状況だけ変えて反復しておらず、人物関係・教訓・主題を第三者または地の文が総括していないか。全てを満たした場合にのみ、本編を出力すること。

汎用キャラクター一覧（サブ・モブ用テンプレ）：
この一覧に記載されたキャラクターのみを使用できる。一覧に無いキャラクターは使用しない。

キャラ	代表AA	典型役割	性格テンプレ	口調・特徴	関係テンプレ
マゾモナー	（ *´∀｀）	男、マゾ／モナー派生	いじめられると「yahoo！」と喜ぶ変わり者。無視も放置プレイと解釈するポジティブ思考。3人おり一郎・次郎・三郎	喜びは「yahoo！」、不満は「goo…」「google…」。語尾に「モナ」を言わない	虐待スレのモナーとは別人
グラたん	｜从i ﾟヮﾟﾉﾘ	女、元気・猫	明るく元気な女の子。怒ると中のグラタンが沸騰する。グラたんの1人。「どっかーん！	一人称「あたし」	—
ぎゃしゃ	（ﾟ－ﾟ,）	女、コテハン	モララーを虐殺することに日々奮闘するほどの異常な執着を見せる。	基本的には中性的な口調だが、まあまあの頻度で 少女の様な、可愛ら	—
スパム	ヽｉﾘ,,ﾟヮﾟﾉi	女、迷惑系の擬人化	スパム投稿・迷惑行為の象徴として定着したAAキャラ。嫌われる存在。場に不要な情報を大量に投下してくる	文章の中身が薄い	山崎渉と並ぶ迷惑枠
ありす	.人ひ － ノ	女、最強／顔文字系	「ひ」な涙とメイド服・リボンの女の子。癒し系呼ばわりだがスカートから触手・ミサイル・火炎放射器を出す。クックル・母者に並ぶ最強クラス	一人称「私」で「さむい…」が口癖の若干毒舌。プチは半角カナ	他者を同じ顔・キャラにする能力も持つ
ノーネ	（ ノＡヽ）	男、否定	否定や拒否を象徴するキャラ。何でも嫌がる	「ノー」「嫌だ」「〜ない」	否定・拒否の擬人化
ガナー	（ '∀'）	男、	モナー系の派生。ややテンション高めで煽り気味	「ガナー」。煽りや便乗	煽り・便乗枠
メロンたん	从 @-@ﾊ	女、マスコット・ボケ	いつもアニメ様と一緒に行動し、アニメ様のためにパシリとして彼女に尽くすが いつも失敗して怒られてしまうドジっ	一人称「私」	—
今野内蘭	ﾑ,..._	女、擬人化	ずっと誰かがいると 舌打ちする事も！	イマノウチと同じ感じっぽい。	—
サドモララー	（　・∀・）o	男、S／モララー派生	頭にS字アホ毛のモララー。マゾモナーの相方でSっ気（元々モララーに傾向あり）。主にハンマーでｶﾞｯし、過激すぎてタイーホされる。他キャラへの浮気は許さない	モララーとほぼ同じ。「ｶﾞｯ！するからな」が口癖	マゾモナーの相方
いー	(# ﾟｗﾟ)	女、モナギコ系	拝み屋や占いなどを行っている哲学者。	一人称「私」	しぃの派生
グンタマ	Ｆ/　ﾟ∀ﾟ)	不明、モナギコ系	幼生は「コグンタマ」と呼ばれ、両生類なのか魚類なのか イマイチわかっていないという。	「ﾀﾏ!」としか喋れない事が多い。	—
東海林	ヽi! ﾟДﾟﾉ	男、プチキャラ	初期はピコピコを守ろうとする心優しい少年だったが スレが進むにつれ、愛がこじれていってピコピコを追いかけ回し	一人称「僕」	ピコピコの派生
づー	瓜ﾟ∀ﾟ)	女、ハイテンション	テンション高め。何でも楽しそうにする	「〜だづー」独特の語尾	しぃ系派生
麦酒瓶	〆ｿ＠ヮ＠ﾊ	女、擬人化・食べ物	中身はアンキモが大好きなエロオヤジである。	一人称「わし」／語尾「～じゃ」	—
電ねここ	i. ΦДΦ｜	女、猫	ねここスレ等ではねここ戦隊の1人として登場している。	一人称「私」	初期は狐娘、きつねここの事が好きでハァハァしてる描写があるが

冒頭は、視線が外され、古参の一人と派閥が縄張りをめぐって言い合いになり、その場しのぎの嘘で通り過ぎることになる。
［冒頭の型=対立｜場面=逃走・潜伏｜異変の登場の仕方=中盤まで異変は表に出ない｜主人公の初期状態=期待を抱えている｜主人公の初動=嘘で切り抜ける｜主人公の目的=間に合わせる｜対立の規模=組織内での対立｜対立の当事者=古参の一人｜対立の相手=派閥｜対立の争点=縄張り］
↑
これが冒頭の流れ。文の直後の［ ］は、この冒頭に課された物語機能の指定（骨格カード）である。タグの全項目を厳守して書き、どれも外さないこと。特に犠牲・喪失・トラブルの指定は勝手な回避・軽減・後出しの撤回を禁止する。ここで出した要素や言及は、物語のどこかで必ず意味を持つ伏線として張っておけ。

終盤は、全員が揃うと同時に残り時間を削りながら条件を握った両者が揃えた条件の数を競い合って、勝利の代価として最後まで立っていた者が敵を射殺して、止めを刺した手の感触が勝敗より長く残ることになる。
［終盤の形式=対決｜対決型=条件戦｜対立構造=人と人｜決着機構=関係型｜犠牲=死亡｜死因=勝利のための犠牲｜決定主体=集団｜決着の確定度=部分決着｜残る変化=状況｜能力の役割=解決不能要因｜情報の役割=真相開示｜殺し様=勝利の代価として最後まで立っていた者が敵を射殺して］
↑
これが終盤の流れ。文の直後の［ ］は、この結末に課された物語機能の指定（骨格カード）である。タグの全項目を厳守して書き、どれも外さないこと。特に犠牲が「死亡」の場合は、指定された死因のまま必ず死亡エンドとして直接描け。死亡のぼかし・生存へのすり替え・直前の回避は禁止する。この終盤の着地を、物語のどこかで既に張った伏線を拾い上げる形で実現しろ。

あ、でもなんか白ひげを蓄えた紳士みたいな
↑
これがテーマの話を書け

話のトーン（本編内でこの語彙を使用することを控えろ）
・監視社会（全ての行動が監視される社会の作品） -29%
・加害者視点（犯人の側から描くミステリー） 35%
・狂乱（集団が制御不能な状態に陥る物語） -76%
・ブラックユーモア（死や悲惨な題材を笑いの要素として扱う作品） 91%
・クローズドサークル（外界から遮断された空間で起きる連続殺人の作品） -21%
・暴走（制御不能な行動の作品） 57%
・心理戦（相手の心理を読み合う戦いの作品） 43%

今回の視点は[ (｀･ω･´)　シャキン ]です

文字数は17458~19292文字

(unknown-model)
